Alejandro Yepes Shutova
Portfolio  |  Email  |  LinkedIn  |  WhatsApp  |  Goodreads  |  (+34) 635 863 285  |  Madrid, Spain
Experience
UX Engineer
Self-employed  |  March 2023 - Present  |  1 year 3 months  |  Madrid, Spain
Delivered end-to-end UX services for ACS Group and Santander, specializing in user research and data-driven design.
Identified opportunities to create value after conducting secondary research on the user base, product category, and use case.
Optimized sample sizes and reduced variable research costs by ~50% by screening research participants by behavioral criteria.
Defined critical design parameters after gathering primary qualitative and quantitative data in field studies.
Validated design insights using inferential analyses with Python (Pandas, NumPy, SciPy, Scikit-learn, and Matplotlib).
Implemented the best performing designs into client’s preferred framework, either React, Webflow, or WordPress.
Designed digital survey pipelines with a 27% mean response rate to measure industry-standard metrics (SUS, CSAT, CES, NPS).
Adopted agile principles to improve internal communication and quickly iterate through products.
UX/UI Designer
Upwork  |  February 2021 - March 2023  |  2 Years 2 Months  |  Berlin, Germany
Drafted wireframes that prioritize core product features by journey mapping, card sorting, and QFD planning.
Visually expressed the companies’ values and the users’ aspirations via color, layout, typography, and AI-generated photography.
Ensured consistent and scalable user experiences across platforms by producing brand style guidelines/visual design systems.
Shared UX solutions throughout the company by inviting stakeholders in the design process when creating low-fidelity mockups.
Created interactive prototypes to quickly A/B test user flows and interactions on Figma before production.
Designed and tested user-centered interfaces for a variety of small businesses in need of a web application.
Converted wireframes into developer-friendly components and modules on Figma.
UX Design Intern
Nextpractice GmbH  |  December 2018 - January 2019  |  2 Months  |  Bremen, Germany
Assisted designers in Design Thinking sprints by researching customer requirements for a project sharing platform.
Collaborated with a cross-functional team in an agile environment, participating in 100% of daily scrums.
Led usability tests with the Think Aloud protocol to gather user feedback and better understand the platform’s user experience.
Streamlined the software’s information architecture by identifying and prioritizing the most engaging feature on the platform.
Skills & Tools
Secondary Research:
User & market research, Competitor audits, Discovery workshops, Stakeholder interviews.
Primary Research:
Candidate screening, Field studies, Usability testing, Eye tracking, A/B Testing, Online Surveys.
Data Science:
Google Analytics (GA4), Data preprocessing, Descriptive analysis, Inferential analysis, Data visualization.
UX Design:
Journey mapping, User persona modeling, Task analysis, Card sorting, Site-mapping, Lean UX, Quality Function Deployment (QFD), Axiomatic design, Wireframing, Prototyping.
UI Design:
Brand identity design (Color, Typography, Iconography, Layout, AI Photography), WCAG benchmarking, Figma, Adobe Creative Cloud.
Development:
Webflow, WordPress, HTML, CSS, ReactJS, JavaScript.
Languages:
Native English (C2), Native Spanish (C1), Beginner German (A2).

Education
Bachelor of Science in Industrial Engineering
Jacobs University Bremen  |  September 2017 - March 2021  |  Bremen, Germany  |  Diploma
High School Degree
The American International School of Muscat  |  August 2012 - May 2016  |  Muscat, Oman  |  Yearbook
Interests
Memoirs (Shoe dog, The forgotten highlander, Man’s search for meaning, Just mercy), Catan, Chess, CrossFit, Camping, Alliteration.
