Alejandro Yepes Shutova
Portfolio  |  Email  |  LinkedIn  |  WhatsApp  |  (+34) 635 863 285  |  Madrid, Spain
Experience
Upwork (Freelance)
UX Engineer  |  March 2023 – Present  |  Madrid, Spain
Designed user-centered interfaces for web applications, specializing in user research and quantitative analysis. 
Optimized sample size and reduced research costs by 50% after screening research participants by behavioral criteria.
Uncovered opportunities to create value by conducting secondary research on the user base, product category, and use case.
Identified critical design parameters by gathering primary qualitative and quantitative data in field studies.
Validated design insights using inferential analyses with Python (Pandas, NumPy, SciPy, Scikit-learn, and Matplotlib).
Implemented the best performing design into the client’s preferred framework, either React, Webflow, or WordPress.
Designed online survey pipelines with a 66% mean response rate to measure industry-standard metrics (SUS, CSAT, CES, NPS).
Adopted agile principles to improve internal communication and quickly iterate through products.
UX/UI Designer  |  February 2021 – March 2023  |  Berlin, Germany
Delivered end-to-end digital services for various small businesses. 
Designed wireframes that prioritize core user features by journey mapping, card sorting, and QFD planning.
Visually expressed the companies’ ethos and the users’ aspirations via color, layout, typography, and AI-generated photography,
Ensured consistent and scalable user experiences across platforms by producing brand style guidelines/visual design systems.
Shared UX solutions throughout the company by inviting stakeholders in the design process when creating low-fidelity mockups.
Created interactive prototypes to quickly A/B test user flows and interactions on Figma before development.
Converted wireframes into developer-friendly components and modules on Figma.
Nextpractice GmbH
UX Design Intern  |  December 2018 – January 2019  |  Bremen, Germany
Assisted designers in Design Thinking sprints by researching customer needs and requirements for a project sharing platform.
Collaborated with a cross-functional team in an agile environment, participating in 100% of daily scrums.
Led usability tests with the Think Aloud protocol to gather user feedback and better understand the platform’s user experience.
Streamlined the software’s information architecture by identifying and prioritizing the most engaging feature on the platform.
Skills & Tools
User Research
User & market research, Competitor audits, Discovery workshops, Stakeholder interviews, Online surveys.
Data Analysis
Google Analytics (GA4), Data preprocessing, Inferential analysis, Descriptive analysis, Data visualization.
UX Design
Journey mapping, User persona modeling, Task analysis, Site-mapping, Card sorting, Lean UX, Quality Function Deployment (QFD), Axiomatic design, WCAG benchmarking.
UI Design
Brand identity design (Color, Typography, Iconography, Layout, AI Photography, Wireframing, Prototyping), Figma, Adobe Creative Cloud.
Usability Testing
Candidate screening, A/B Testing, Contextual interviews, Eye tracking.
Development
Webflow, WordPress, HTML, CSS, ReactJS, JavaScript.
Languages
Native English (C2), Native Spanish (C2), Beginner German (A2).

Education
Bachelor of Science Industrial Engineering
Jacobs University Bremen  |  September 2017 - March 2021  |  Bremen, Germany  |  Diploma
High School Degree
The American International School of Muscat  |  August 2012 - May 2016  |  Muscat, Oman  |  Yearbook
Interests
Memoirs (Shoe dog, The forgotten highlander, Man’s search for meaning, Just mercy), Catan, Chess, CrossFit, Camping.
