Data Analyst We are looking for a Data Analyst who will play an extremely important role as your insights and findings will be crucial for growth and success. Some of the projects you will be working on include data processing, analysis, client contacts and more.

Responsibilities:

Execution of data validation, profiling, auditing and data cleansing activities
Collaboration with internal and externals stakeholders
Development, production and management of data quality reports
Development of key metrics, rules and notifications to identify critical gaps
Identify opportunities for business process improvements
Develop and maintain KPIs Dashboards
Present KPIs to Senior Management on a regular basis
Support all Marketing and Sales data requests
Standardization and automation of data collection and processing

Qualifications:

Degree in Computer Science, Mathematics or similar field
Experience as a Data Analyst or similar role
Experience with performing analysis in a database environment
Experience with using a range of data analysis tools
Advanced analytics capability is a preferred skill
Ideally experience with SAS, SPSS , R or similar
Understanding of multiple regression analyses
Advanced Excel; Pivot Tables, Macros preferred
Ability to handle large volume of data
Familiarity with a scripting language (e.g. Python, Ruby)
Sense of ownership and pride in your performance and its impact on company’s success
Critical thinker
Team player
Good time-management skills
Great interpersonal and communication skills 'Analytics, Data Analysis, Data Analytics, Microsoft Excel, and Python (Programming Language)', 'IBM SPSS, KPI Dashboards, Linear Regression, Pivot Tables, and Time Management' Product Designer UX UI 👇🏼 En Nuela estamos buscando un Product Designer👇🏼 

Con 3 años de experiencia mínima en desarrollo de producto tecnológico, Plataformas, Saas y App mobile. Experto en desarrollo de patrones. 

🙋🏻‍♂️ ¿Quiénes somos?

La educación es la base de nuestro futuro, y Nuela, desde un enfoque innovador y humano, está transformando el panorama de la gestión educativa.

👨🏻‍🏫 ¿Qué hacemos?

La plataforma de Nuela es un software de gestión educativa, actualmente con un algoritmo de inteligencia artificial, automatiza la creación de horarios y facilita la gestión de sustituciones a través de una app móvil intuitiva. Esto está permitiendo a los centros educativos ahorrar una gran cantidad de horas en gestión interna al año, liberando tiempo de coordinadores, profesores y jefes de estudios. 

¡Estamos construyendo nuevas herramientas y un producto que no existe en el mercado, así que cada día nos asomamos a un horizonte por explorar!

👨🏻‍💻 ¿Cuáles serán tus funciones?

Buscamos freelance product designer que mejore la experiencia del UX/UI de nuestra plataforma web app y nuestro app de iOS y Android.

El proyecto consiste en realizar una mejora de la experiencia de usuario (UX) y la interfaz de usuario (UI) de una web app para una startup. Los usuarios han reportado dificultades para navegar y completar tareas en la web app actual, por lo que se requieren ajustes para mejorar la usabilidad y la interacción. No se necesita un rediseño completo de la interfaz de usuario, sino ajustes menores que permitan una navegación más fluida y una experiencia de usuario más satisfactoria.

Se espera que la mejora de UX y UI incluya la implementación de nuevas funcionalidades en la web app, con el objetivo de agregar valor y mejorar la experiencia del usuario. Por lo tanto, el freelance encargado de este proyecto deberá trabajar en la optimización de la interfaz actual, la simplificación de procesos, la mejora de la navegación y la incorporación de nuevas funciones que contribuyan a una experiencia de usuario más intuitiva y atractiva.

🖥️ Objetivos:

Los objetivos a realizar incluyen la identificación de los puntos de fricción actuales en la web app, el diseño de soluciones para mejorar la usabilidad, la implementación de ajustes en la interfaz de usuario, la integración de nuevas funcionalidades y la realización de pruebas de usuario para validar los cambios realizados. Se busca un perfil freelance con experiencia en diseño de UX y UI, capacidad para trabajar de forma autónoma, habilidades de comunicación efectiva y orientación a resultados. Los interesados pueden enviar su oferta detallando su experiencia previa en proyectos similares y su enfoque para abordar este desafío de mejora de UX y UI en una web app para una startup.

¿Qué ofrecemos?

🤩 La satisfacción de crear un producto nuevo. 
📈 La posibilidad de crecer y aprender a liderar dentro de una empresa. 
🫂 Un equipo extremadamente motivado de personas comprometidas con su rol.
🔥 Ambiente joven y enérgico.
🎓 Formación todas las semanas.
🏢 Las Ofi-Nuelas, situadas en Madrid Centro. 
💶 Salario competitivo. 

🤟🏼 ¿QUIERES UNIRTE AL TEAM NUELA? 🤟🏼 

*Buscamos un perfil con incorporación inmediata. 'Communication', 'Product Design', 'Prototyping', 'UX Research', 'User Experience (UX)', 'User Experience Design (UED)', 'User Interface Design', 'Wireframing', 'Product Service', 'UIX' Customer Success - Learning Experience Designer Customer Success - Learning Experience Designer (Remote - Europe)

At a Glance:

Join our leading SaaS Voice of the Customer solution company and play a pivotal role in enhancing the education journey of our clients. 

As a Learning Experience Designer, you'll be working directly with the Customer Success team at the forefront of ensuring our clients are equipped with the knowledge and skills to maximize their knowledge and experience with our platform. You’ll be accountable for developing content to improve our global partner & customer knowledge and boost platform adoption. This role offers an exciting opportunity to contribute to our growth through client retention, expansion, and fostering satisfaction.

As a vital member in our organization, you'll be integral to internal strategic projects, refining and enhancing our product & service offerings. We foster a culture of proactive innovation, empowering you to spearhead improvement initiatives and shape the future of our company. You'll also serve as the linchpin of customer satisfaction, ensuring that every interaction with our technology reflects our dedication to excellence. 
Are you ready to redefine the standard for customer success in today's digital landscape? Join us and be the driving force behind transformation, where every success story is a testament to the power of technology to make a meaningful difference.

Responsibilities

Own the entire education & learning landscape at sandsiv+, including our LMS, in-platform learning wizards, support portal and 1-1 client-training workshops.

Design and refine educational materials, including product/support documentation, tutorials, multimedia courses, and 1-1 training programs to aid clients in adopting our platform seamlessly.

Design and maintain learning modules within our Learning Management System (LMS), ensuring content is relevant, up-to-date, and aligned with agile product developments.

Evaluating and devising the best learning solution to fit the learner and organizational needs.

Taking a body of knowledge supplied by experts and turning it into cogent and compelling web-based training.

Guide clients through the end-to-end education journey, from onboarding to advanced training sessions, ensuring they gain proficiency in utilizing our platform effectively.

Take ownership of content writing for product and user-story documentation and articles on the support platform.

Partner with clients to understand their strategic goals, initiative objectives, priorities, and desired outcomes, leveraging our SaaS Voice of the Customer solution.

Conduct personalized, one-on-one software training sessions with clients to address specific needs and ensure optimal utilization of our SaaS solution.

Collaborate closely with internal stakeholders, including Product Development, Engineering, Marketing, and Sales, to enhance the educational experience for clients.

Proactively identify opportunities for improvement in the education journey and contribute to strategic initiatives aimed at enhancing client satisfaction and retention.

What we offer

A high level of responsibility from day one in a dynamic working start- up style environment

Dive into the exciting world of Customer Experience (CX) - learn about data analytics, generative AI and natural language processing using sandsiv+ technology

Flat hierarchies and direct communication with management

A highly committed and very international team with a common vision

Team building events in Zurich and/or Valencia

Fixed salary + performance-related incentive plan

Ongoing training and certifications on CX

Work in a hybrid/fully remote environment (with an office in the heart of the dynamic tech scene in Zurich)
 
What We Are Looking For

Minimum of 2 years of relevant experience in enterprise SaaS, with a focus on Customer Success/Support, Learning Experience and/or User Experience design

Proven experience in learning design, training clients on SaaS solutions, and content writing

Proven ability to build and maintain education content for a SaaS platform; Ability to quickly understand technical products and effectively present to key stakeholders, including customers, partners and employees

Strong technical acumen and comfort working with SaaS platforms

Demonstrated ability to align with agile product developments and maintain a product mindset

Passionate, proactive attitude with a high level of ownership and dedication to solving customer problems

The ability to be flexible, adaptable and work in a fast-paced environment, both individually and as a team player

Exceptional fluency in written and spoken English; proficiency in additional languages is a plus

Ways to Stand Out

Experience working with LMS platforms (i.e. Docebo, TalentLMS, ALM, etc.)
Experience working with Zendesk and/or other support ticket systems/support portals.
Experience with Customer Experience/Voice of the Customer initiatives
Technical understanding of the SaaS landscape, including databases, data warehouses, and integrations.
Familiarity with RestFul APIs, various data infrastructures, and compliance standards.
Experience conducting in-person or online workshops and training sessions.

Join our CS team and be a driving force in shaping the education journey for our clients! 

If you are interested, we look forward to receiving your detailed application including your salary expectations and earliest possible starting date. 'Communication, Data Analytics, Experience Design, User Experience (UX), and User Experience Design (UED)', 'Customer Experience, Customer Success, Technical Analysis, Voice of the Customer, and Web Content Writing' Analista programador/a REACT More digital. More human. More Minsait.

Somos una empresa líder global de tecnología y consultoría digital que conecta personas, tecnología y negocios para generar crecimiento, transformación e impacto positivo y sostenible.

Buscamos un Analista programador/ a REACT con ganas y motivación de trabajar en nuestros equipos multidisciplinares.

¿Cuál es el reto que te proponemos?

El desarrollo de interfaces de usuario usando componentes de React y tecnologías asociadas, la gestión de la comunicación de datos con servidores, optimización perfilado de componentes y documentación del código

Detalle de responsabilidades:
Trabajo con el equipo de diseño/desarrollo para decidir las estrategias implementación de los interfaces de usuario necesarios.
Identificación de requerimientos e interacciones a desarrollar.
Desarrollo de los interfaces de usuario a nivel estructural y visual usando técnicas de CSS responsive.
Búsqueda de posibles errores en componentes existentes.
Análisis, perfilado y optimización de componentes.
Desarrollo de tests usando Jest.
Documentación del código necesario para crear los componentes.

¿QUÉ VOY A HACER?

Estarás trabajando directamente en un proyecto que va a rehacer todo nuestro software de gestión de almacenes. Es decir, todo lo que ocurre desde que genera un pedido en ecommerce, hasta que le llega un paquete físico a un cliente. Por si eso fuera poco reto, es una nueva iniciativa de cliente de utilizar tecnologías punteras como Cloud y crear nuevos caminos para ser más eficientes y escalables. Es tu oportunidad de ser parte y aportar en este proceso que va a tener mucho impacto a nivel global.

¿CÓMO LO HARÉ?

Vamos a trabajar con un stack tecnológico moderno, donde vamos a tener un foco absoluto por crear un producto diferenciador. La parte tecnológica está compuesta por React moderno, node y java en paradigmas serverless, bases de datos no relacionales y enfoques multicloud entre otros muchos. De cara a organización vamos a trabajar con Jira, Confluence y Miró para la gestión del día a día.

¿CON QUIÉN LO VOY A HACER?

Trabajarás codo con codo con equipos de desarrollo y tendrás que interactuar con stakeholders para iterar sobre el producto. Estarás acompañado siempre por un delivery manager para conseguir la entrega de valor y desatascar impedimentos y dependencias, además de guiar el trabajo en equipo. Adicionalmente, dado la criticidad del proceso tendrás apoyo directo de la parte de liderazgo técnico de cliente para trabajar codo con codo en la resolución de problemas e ir trabajando juntos en la solución más óptima.

¿Qué esperamos por tu parte?

Para la viabilidad de un perfil en este puesto se requiere un amplio conocimiento en las tecnologías base de la web en las que está basado el trabajo con React: HTML, CSS y JS así como un conocimiento avanzado de las APIs e interfaces que proporcionan los navegadores para la creación de aplicaciones web interactivas. También se requieren conocimientos y experiencia en el diseño e implementación de interfaces de usuario modernos.

Experiencia previa en desarrollo de aplicaciones web con React moderno. Tanto de componentes de clase como componentes funcionales. Dominio de uso y creación de hooks.
Conocimiento del ecosistema react: Redux, webpack, Router, etc. así como de las herramientas generales de desarrollo como Eslint, prettier, etc.
Experiencia en diseño e implementación de interfaces de usuario.
Conocimiento de las tecnologías en las que está basado React: HTML, CSS, JS y ecosistema: Accesibilidad, HTML Semántico, CSS modular, BEM, maquetación responsive, ES6, PWAs, etc…
Dominio de las técnicas de creación de interfaces adaptables a diferentes plataformas y tamaños de pantalla.
Experiencia con testing de aplicaciones de frontend.
Experiencia en debugging, perfilado y optimización de aplicaciones frontend usando las herramientas de desarrollo que proporcionan los diferentes navegadores.

Se valorará positivamente:
Estar familiarizado con Figma.
Capacidad de entender un producto y aportar ideas para mejorar su usabilidad y funcionamiento general.
Experiencia con metodologías ágiles de desarrollo (SCRUM, Kanban…)
Experiencia con Typescript

Motivos por los que te encantará ser un #Minsaiter:

Conciliación y equilibrio: 32 días laborables de descanso, jornada intensiva en verano y teletrabajo.
Carrera profesional y formación continua adaptada a tus necesidades y motivaciones.
Contrato indefinido y retribución competitiva, seguro de vida y acceso a planes de retribución flexible.
Programa de bienestar con acceso a una red de gimnasios, servicio de telemedicina en línea gratuita y otras ventajas.

Minsait, technology for a more human future!

Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social 'HTML and JavaScript', 'React Native and React.js' Frontend Developer Would you like to perform rewarding work while contributing to the success on an established, growing company?


Implementing UI designs as responsive, semantic and high performing HTML/CSS/JS
Suggestion about what works in specific browsers, and suggest workarounds or design changes
Planning for performance implications of various DOM interactions
Recognizing and effectively usig the MVC pattern
Using version control systems, such as Git, with associated workflows

We are looking for Front End Developers for our defense projects.

QUALIFICATIONS

Bachelor’s degree in Computer Engineering
2+ years of experience as a Software Developer with a focus in front-end development
Clear communicator, both verbal and in writing
Collaborator, team player, detail-oriented
Deep understanding of Object Oriented analysis and design techniques
Proven industry experience using the latest HTML, CSS/CSS3, JavaScript, REST/JSON technologies
Experience with ReactJS, VueJs, AngularJS
Interested in user interface design
Familiarity with software development life cycle, including gathering requirements, writing functional specifications, designing, coding, testing, and implementing
Expertise in debugging rich web applications

OBSS is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We make recruiting decisions without regard to race, color, religion, national or ethnic origin, age, gender, sexual orientation, marital statu, veteran status or disability status. 'Software Development', 'Responsive Web Design', 'JavaScript', 'User Interface Design', 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'HTML', 'Front-End Development', 'Version Control', 'JSON', 'Functional Specifications' Frontend Developer Hola!

Aquí tienes la descripción del puesto. Si estás interesado, envía tu carta de presentación y curriculum a jllave@getindya.com Solo valoraremos candidaturas que lleguen a esta cuenta de email.

Muchas gracias!

👋 ¿Quiénes somos? ¿Qué es INDYA?

INDYA es una startup enfocada en mejorar el rendimiento de los deportistas a través de la tecnología y la nutrición.

⭐️ Algunos hitos destacables:
Hemos trabajado con pilotos de Fórmula 1 y Moto GP, futbolistas profesionales, atletas olímpicos y más de 20.000 deportistas amateurs.
Startup seleccionada en el Hub de Innovación del Valencia C.F
INDYA es un proyecto en el que ya han invertido algunas leyendas de nuestro deporte como Pau Gasol, Iker Casillas, Marc Márquez, Rudy Fernández, Aleix Espargaró y Álex Rins.
Destacados por el Apple developer program.
Primera empresa española en sincronizar con TrainingPeaks.

💡 ¿Cómo lo estamos haciendo?

🚴‍♂️ En INDYA estamos cambiando la manera de entender la nutrición deportiva. Ayudamos a miles de deportistas a mejorar su rendimiento a través de planificaciones nutricionales ultra personalizadas, flexibles y motivadoras.

🖥 Esto sería imposible sin la tecnología y los algoritmos que existen ya detrás. Tenemos una base de datos con más de 8.000 recetas ultra tagueadas y una plataforma capaz de diseñar planificaciones nutricionales personalizadas en base a multitud de requisitos de forma totalmente automatizada. Pero no solo eso. La tecnología de INDYA permite recalcular y reajustar el plan nutricional cuando se dan cambios en los entrenamientos, peso, preferencias o necesidades del deportista.

📱 Contamos con dos aplicaciones nativas para uso de los clientes, donde pueden hacer seguimiento, reajustes automáticos, sincronización con Strava/TP o contactar con su nutricionista.

Queremos ser la marca de nutrición deportiva referente en todo el mundo.
🚀 Vamos a llevar esta base a otro nivel y, para ello, creemos fielmente en la visión de montar un grupo de apasionados de la tecnología y el deporte, donde se comparta un interés mutuo por solucionar este problema. Contamos ya con un equipo multidisciplinar donde diseño, producto y desarrollo trabajan conjuntamente en la construcción de la plataforma para ofrecer una experiencia extraordinaria tanto a los nutricionistas como a los deportistas.

💪🏽 Necesitamos que todas las personas que formen parte de INDYA, entiendan el valor del servicio que ofrecemos y tengan la motivación, la ambición y la valentía suficientes para competir al máximo nivel.

🕵️ Buscamos Frontend Developer

¿Te apasiona dar vida a los diseños creando productos que usen miles de personas? En INDYA, buscamos un desarrollador Frontend que vibre con la experiencia del usuario y quiera dejar su marca en el mundo de la nutrición y el deporte.

Tendrás el mando en la implementación del frontend de nuestro producto B2B, usado por cientos de nutricionistas que asisten a miles de deportistas.

Colaborarás codo a codo con el equipo B2B completo: líder técnico, desarrollador backend, manager de producto y diseñador de producto.

Participarás activamente en la planificación B2B, tomando decisiones tanto de producto como técnicas.

Como pionero en el área frontend, tu misión será también sentar las bases de calidad que seguirá el equipo de frontend que se sumará en el futuro.

👍🏽 Necesitamos

Tener entre 3 y 5 años de experiencia en desarrollo frontend.
Experiencia real trabajando codo a codo con equipos de producto y de negocio.
Dominio de HTML5 y CSS3, incluyendo CSS Grid, flexbox y BEM.
Familiaridad con frameworks de CSS como Tailwind, Bootstrap o Vuetify.
Sólidos conocimientos en Javascript (E6+) y un buen manejo de Typescript.
Experiencia en frameworks como Vue, React, Svelte o Angular.
Experiencia con Nodejs (npm, yarn, etc.)
Saber manejar herramientas de construcción como Webpack o Vite.
Experiencia en optimizar y escalar arquitecturas SPA.
Haber trabajado desarrollando interfaces orientadas a componentes y con patrones de diseño responsive.

Otras habilidades importantes:
Mucho orden y obsesión por el detalle.
Alguien que compita o haya competido durante muchos años en algún deporte.
Buscamos proactividad y autonomía en el trabajo. Siempre habrá código y usabilidad que mejorar.

🚀 ¿Qué te proponemos?

Formar parte de una startup innovadora en intenso crecimiento y con objetivos muy ambiciosos.
Montar las bases de un futuro equipo de frontend.
Ambiente proactivo y poco jerarquizado que supone, por un lado una oportunidad para que tu visión y tus decisiones puedan tener mucho impacto en el proyecto, pero por otro la responsabilidad de no poder estar nunca en tu zona de confort esperando a recibir tareas para ejecutarlas.
Jornada completa (8h) de lunes a jueves. Jornada de 7h los viernes.
Horario flexible.
Opción de teletrabajo.
Vacaciones: 22 días laborables + el día de tu cumpleaños.
Presupuesto para configurar tu setup de trabajo.
Compañeros de equipo ultra motivados, deportistas, con ambición de crear algo relevante en el mundo de la nutrición deportiva y con una implicación altísima en el proyecto.
Libertad para proponer, crear y mejorar cualquier aspecto de la compañía tanto a nivel técnico como humano.
Otros beneficios: Presupuesto para formaciones y eventos del sector.
Salario competitivo y revisiones anuales
Fecha de incorporación: Abril.

✅ ¿Eres tú?

Envíanos un email a jllave@getindya.com contándonos un poco sobre ti. Compártenos tu LinkedIn, portfolio, blog, curriculum o cualquier cosa que tu consideres que debamos ver antes de conocernos.

Te estamos esperando 🤗 'Cascading Style Sheets (CSS), Front-End Development, Responsive Web Design, Software Development, and Web Development', 'Bootstrap (Framework), HTML5, JSON, Node.js, and SASS' Technical Analyst Cómo somos por dentro.

Somos líderes en soluciones digitales con 26 sedes en los 5 continentes y un equipo de más de 4.500 personas, apoyamos a grandes empresas y administraciones públicas en su proceso de transformación digital end2end, desarrollando y ejecutando los proyectos más innovadores y escalables desde la estrategia hasta la operación. 

Dentro del Grupo VASS, en el Área en Delivery Cross, somo especialistas en retos complejos con un enfoque innovador, ágil y de alta calidad. Nuestro equipo de más de 100 profesionales está dedicado a fusionar tecnología, adaptabilidad y excelencia, garantizando una visión integral para tus proyectos y alianzas. Así define Delivery Cross su esencia y misión. Proyectos en responsabilidad como nuestro Servicio de Calidad para MFS, pasando por evaluaciones ITIL & EBA ó automatizando procesos para complejos motores de pricing.

 ¿Qué necesitamos?

Como Technical Analyst tus responsabilidades serán: 

en estrecha colaboración con el usuario final para definir los requisitos.
a un entorno de trabajo rápido, potencialmente trabajando de forma independiente para identificar las causas raíz y sugerir soluciones.
problemas y soluciones de manera concisa a los miembros del equipo.
documentación de calidad, requisitos y análisis sobre el lago de datos interno actual, así como sobre nuevas tecnologías en la nube.

Perfil, experiencia y especialización:

en sistemas de Crimen Financiero que cubran la Detección de Clientes, Evaluación de Riesgos de Clientes y Monitoreo de Transacciones.
habilidades analíticas de datos con la capacidad de asimilar información de muchas fuentes.
en escribir SQL con experiencia en el análisis e interrogación de datos y mapeo de datos entre sistemas.
utilizando Scala y Spark o Java para realizar análisis relevantes y brindar soporte dentro del proyecto.
sólidas de trabajo en equipo e interpersonales; capacidad para comunicarse y establecer relaciones laborales positivas.
en presentar problemas y soluciones de manera concisa a los miembros del equipo.
alto de inglés imprescindible.

Deseable:

en la industria de Servicios Financieros.
a herramientas de QA y Pruebas de Software.

¿𝗤𝘂é 𝗲𝗻𝗰𝗼𝗻𝘁𝗿𝗮𝗿á𝘀 𝗲𝗻 VASS?

✅ 𝗙𝗹𝗲𝘅𝗶𝗯𝗶𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱: está en nuestro ADN.
✅ Ú𝗹𝘁𝗶𝗺𝗮𝘀 𝘁𝗲𝗰𝗻𝗼𝗹𝗼𝗴í𝗮𝘀: trabajamos con las tecnologías más punteras para las empresas más importantes del país.
✅ Formación: creemos que es fundamental estar a la última en tecnología. Para ello contamos con gremios online internos, coordinamos grupos de meetups e impartimos charlas sobre tecnología. 

¿Te sientes identificado o identificada? ¡Te estamos esperando!

"VASS es una empresa que ofrece un entorno de trabajo diverso e inclusivo dónde el respeto por las personas es lo más importante. Aseguramos la no discriminación por razones de género, edad, raza, religión, orientación sexual o cualquier otra condición o circunstancia personal o social. Nos esforzamos en garantizar la igualdad de oportunidades y salarial entre hombres y mujeres por trabajos de igual valor". 'Business Analysis, Data Mapping, Documentation, Establishing Relationships, Labor Relations, Positive Employee Relations, Risk Assessment, Software Testing, Technical Support, and Troubleshooting' Technical Data Analyst The Technical Analyst will utilize the firms proprietary technology and query language to analyze behavioral trends and patterns across various domains, suggest and implement ways to improve data, prepare schemas and set up processes to import client data, and to generally be the expert who can leverage our tools to create and illustrate specific value for internal and individual customer use cases. 

Desired experience in the following areas: 

Extensive experience with SQL
Event tracking data (JSON-based log files)
Data analytics programming languages; Python, R
Familiarity with tools such as Tableau, Looker, dbt, DuckDB
User KPIs (DAU, ARPU, LTV, retention, churn, etc.), including cohort analysis
Analytics front ends: Amplitude, Mixpanel, DeltaDNA, Google Analytics, etc.
Statistics
Software development
Configuring AWS 'Data Analytics, Python (Programming Language), and SQL', 'Amazon Web Services (AWS), Dashboards, JSON, KPI Implementation, and Performance Metrics' Maquetador Web Senior ¡En knowmad mood pensamos en grande🌌, buscamos oportunidades🧭 y queremos crecer contigo🏗! Nuestra visión internacional 🗺 permite que allá donde sea tu lugar de residencia tengas la puerta abierta a descubrir y nutrirte profesionalmente de oportunidades laborales, proyectos e iniciativas motivantes en los que puedas participar, tanto nacional como internacionalmente.

Además, este mes hemos sido publicados en el prestigioso Ranking Líderes de las 150 empresas TIC de COMPUTING donde aparecen las compañías que más facturan del mercado español y entre las que se encuentra knowmad mood ocupando el puesto número 60 💥 número que curiosamente simboliza la responsabilidad y el servicio que debe lograrse a través del amor y el cuidado, así tanto como el que nosotros ponemos en nuestro día a día en nuestros servicios y hacía nuestros compañeros.

Desde knowmad mood🧡❤💛 queremos que nuestro talento tenga la balanza entre la vida personal 🧙🏻‍♀️y proyección profesional 👨🏻‍💻

Aquí encontrarás a un equipo que disfruta de su trabajo 🤩 comprometido con la calidad ✳ que ayuda a sus compañeros 💟 y con espacio para aprender y dar lo mejor de sí ¡Desde RRHH estaremos contigo a lo largo de todo tu proceso en la compañía apoyándote en todo lo que necesites! ♾

En nuestra Comunidad de Diseño, realizamos Product y Service Design, UI& Design Systems, UX Strategy & Consulting, Visual design & Branding, Customer Experience y UI Development, siempre con el objetivo de conseguir la mejor satisfacción y la mejor experiencia posible de un producto o servicio con el mínimo esfuerzo para los usuarios. Utilizamos un proceso multidisciplinar donde se usan diferentes técnicas para conseguir los objetivos deseados siempre basados en las ¡En atSistemas pensamos en grande🌌, buscamos oportunidades🧭 y queremos crecer contigo🏗! Nuestra visión internacional 🗺 permite que allá donde sea tu lugar de residencia tengas la puerta abierta a descubrir y nutrirte profesionalmente de oportunidades laborales, proyectos e iniciativas motivantes en los que puedas participar, tanto nacional como internacionalmente.

¿Qué queremos que tengas?

Experiencia de 5 años en las siguientes tecnologías:

- HTML5, CSS3 (Less y Sass), Bootstrap, JQuery
- WCAG 2.0 (pautas de accesibilidad Web)
- JavaScript a alto nivel
- Desarrollo RWD (Responsive Web design).
- Cross Browser

¿Cuáles serían tus funciones?

- Diseñar y desarrollar la estructura visual de un flujo de datos mediante HTML, SASS y JavaScript.
- Integrar componentes previamente diseñados en HTML, SASS y JS en entornos de desarrollo
compatibles, como React, Vue, Angular, u otros.
- Desarrollar interfaces y pantallas en cualquier tipo de CMS. Por ejemplo, WordPress, Drupal,
Magento, entre otros.
- Implementar modificaciones, correcciones y mejoras evolutivas en cualquier componente de la
aplicación según sea necesario.
- Gestión y control de versiones en repositorios utilizando herramientas como Git, SVN, o
Mercurial.

¿Por qué deberías apostar por nosotros?

Si te unes al equipo de knowmad mood, podrás contar con beneficios como:

Formación en últimas tecnologías, en Inglés y en competencias/habilidades . Consulta nuestro calendario aquí: https://www.knowmadmood.com/es/talento/formacion
Contrato Indefinido
Horario: 8.30h a 18h L-J y V de 8 a 15h, Julio y Agosto 8 a 15h L-V
¿Quieres obtener una certificación oficial?, ¡también es posible!
Opción de retribución flexible (tickets restaurante, cheques guardería, tarjeta transporte, seguro médico).
Inmejorable ambiente de trabajo y posibilidades de desarrollo profesional en una empresa en crecimiento, organizada por centros expertos con identidad propia.
Club de ventajas : Te podrás beneficiar de un completo programa de beneficios y descuentos (ocio, tecnología, bienestar y salud). ¿Quieres ejemplos? Tienes infinitas posibilidades desde contratar Gympass o Fisio-Empresas, pasando por ofertas en móviles y portátiles, hasta descuentos para irte de viaje, reservar un vuelo o pillar un alquiler de coche ¡Tú elijes!
Embajador de nuestra marca, a través de nuestro Plan Amigo.
Participación en eventos tecnológicos. Somos patrocinadores de eventos como el Codemotion o el t3chfest y sobre todo estamos orgullosos de ser los organizadores de eventos técnicos como el Blockchain Spain y DevOps Spain.
Nos acordamos de ti en los momentos importantes de tu vida (aniversario de trabajo, cumpleaños y nacimiento). ¡Tienes sorpresa asegurada!
Vamos más allá del trabajo, por eso nos gusta organizar los Family days, para que te diviertas con tu familia en atSistemas. Así como actividades de Teambuilding para divertirnos y estar en contacto con nuestros compañeros.
Tienes acceso a nuestros meetups, techdays y a nuestro blog tecnológico ¿Todavía no conoces https://enmilocalfunciona.io/?
¡Ah! Se nos olvidaba decirte que Los Reyes Magos también se pasan por knowmad mood... 'Content Management Systems (CMS), Figma (Software), and JavaScript', 'Bitbucket, Bootstrap (Framework), Git, HTML5, Node.js, SASS, Version Control, and Visual Studio' Martech Strategist Omega CRM is a Merkle & Dentsu company, leader in development of Customer Experience services, with +20 years of experience in the use of Technology applied to Marketing and providing a unique Customer Relationship with mainly focus on Innovation is looking for a Martech Strategist to grow our martech stack practice, who is passionate about shifting boundaries of marketing and technology with a holistic approach and special focus on marketing automation, personalization and intelligence with cutting edge technology and suppliers.

As an important member of the Marketing Services department, this role should integrate strategic thinking, problem-solving skills and cross-functional collaboration to execute on marketing strategy, drive innovation and business results. Moreover, it must understand not only the practical applications of the marketing craft but the technology we now use to make it happen.
Success in this role will utilize past experience to analyze business needs, partner with Omega business development, operations and tech teams, to design evolutive roadmaps to improve Customer Experience maturity for Omega CRM current and potential clients, with a consultancy and pre-sales approach.

ROLE RESPONSIBILITIES

Design, advice and pre-sales of marketing and technology solutions to help OmegaCRM clients evolve in their digital maturity and relationship with their clients.
Design of an evolutionary roadmap to improve martech capabilities with business improvement objectives, combining the development of client capabilities with the implementation of marketing tools.
Participation in collaboration proposals with potential clients focusing on the design of solutions from a technical point of view and with a focus on business.
Act as a business analyst to map business needs (KPIs) with development of client capabilities, both through services and implementation projects of martech tools.
Participation in projects: detailed definition of customer experience improvement strategies with a focus on Marketing Automation and improving the relationship with consumers in their complete life cycle.
Research and recommend new marketing technology products. Potentially overseeing training of marketing software and customer adoption
Guarantee Integration of marketing technology products with non-marketing systems
Train and support marketing technology products.
Understanding of marketing technology products integrations and building blocks.
Serving as super-user and product evangelist for the full stack of Martech products. Lead and inspire marketing tech initiatives throughout the company
Overseeing marketing intelligence and providing actionable insight to clients or internal stakeholders
Accompanying marketing corporate team to marketing events, demos and client locations.
Delivering presentations and performing product demonstrations.
Research market trends and associated technologies to identify the most impactful opportunities and trendy topics.

YOUR KNOWLEDGE AND SKILLS

Minimum 2 years' experience specifying MarTech/Adtech business development,
Bachelor's degree in computer science, information technology, marketing, business, or related.
Skilled at translating technology into solutions that solve business problems.
Proven working experience in leading Salesforce Marketing Cloud (SFMC) CRM solutions or other similar products.
Understanding of Customer Data Platform concept and specific knowledge of Salesforce Data Cloud.
Deep understanding of Marketing Automation, Personalization, Data Driven Marketing (DDM), Multitouch Attribution (MTA), Audiences Management and Web Analytics.
Strong experience in Campaign/CRM/Direct Marketing, preferably within an agency or consultancy
Previous experience within digital advertising.

Will be a plus:

Search engine optimization, Customer segmentation, Paid search, Social media, Paid media, Email marketing, Lead generation and Database management
Experience with supporting multiple implementation work-streams simultaneously
Strong collaboration and communication skills while working with SME's, C-Levels, PMO and business users/ stakeholders to drive business analysis/user requirements.
Self-motivated, creative person with analytical, problem-solving, organizational, and interpersonal skills and the ability to adapt quickly to shifting priorities
Great negotiation, persuasion, and problem-solving skills.
Exceptional organizational and time management skills.
Passionate technologist and Innovative visionary


WHAT DO WE OFFER
  Permanent contract.
Flexible Schedule. We make it easy. Balance your professional and personal life.
Certifications plan. Improve your skills and get the official certificate from our main partners.
Home Office. You decide and we support you.
Flexible retribution (public transport ticket, Ticket restaurant, etc)
Health insurance.
OMEGA in action. Our commitment to a better society is not just an intention
Professional development: Evolve, grow and get where you want to go.

About us

Our mission is to accelerate the business experience (BX) of its customers. In concrete terms, our 360 solutions allow business transformation and acceleration by means of technology and data applied to Customer #OmnichannelExperiences in fields such as #CustomerServices, #eCommerce, #Analytics or #Marketing. We target companies from different fields such as: #Retail, #LifeandSciences, #Manufacturing but also #Education, #NonProfit, #NGO etc. We are one of the top 3 partners of #Salesforce in Europe. Our team is composed of more than 500 people of 22 nationalities based in Spain and France, who have wide knowledge and experience that understands business processes and technology while enjoying what it does. Key to our success is the knowledge of our people. We are an innovation and Outstanding Knowledge award-winning, Salesforce Consulting Partner. Our priority is the well-being of the team. We foster a collaborative culture, involved and supported by our company values: #Talent, #flexibility, #commitment and #innovation. We bring them to everything we do. #TogetherWeGrow 'Marketing and Web Analytics', 'Business Analysis, Customer Relationship Management (CRM), Data-driven Marketing, Email Marketing, Marketing Attribution, Marketing Strategy, Omni-Channel Marketing, and Salesforce Marketing Cloud' Technical Business Analyst ¿POR QUÉ ELEGIR SNGULAR?
La gente viene a SNGULAR atraída por proyectos que usan tecnologías punteras, pero se quedan por los grandes profesionales con los que trabajan. Y además porque ofrecemos esto:

🙋‍♂️Personas primero: somos una empresa colaborativa orientada a las personas, donde TÚ y tu perspectiva siempre serán valoradas. Nuestro valor número uno es "Personas antes que resultados". ¿Suena bonito? Pues en SNGULAR, además, lo llevamos a la práctica.

📈 Crecimiento y formación continua: Tenemos un espíritu de Start-up con la infraestructura de una gran organización (ya somos 1300). Se te ofrecerán oportunidades de crecimiento profesional: aprender nuevas habilidades, obtener nuevas certificaciones, o convertirte en un gran Líder... ¡deja tu zona de confort de la manera que TÚ quieras!

🏋️‍♀️ Beneficios increíbles (los tienes detallados al final), tenemos incluso un Wellbeing Pack para cuidar nuestro bienestar físico y mental.

En SNGULAR adoptamos una cultura plural, donde trabajamos con respeto, donde existe igualdad de oportunidades, donde nos enorgullecemos de ser proactivos, trabajamos con humildad e intentamos mantener siempre un espíritu de equipo, sin perder nunca el buen humor.

Conoce todo lo que hace de Sngular un #BestPlaceToGrow

¿A QUIÉN BUSCAMOS?
En SNGULAR queremos integrar en distintos equipos varios Business Analyst con background técnico. Serás responsable de trabajar en estrecha colaboración con equipos de negocio y técnicos para definir y documentar los requisitos del proyecto, así como para asegurar una comunicación efectiva entre todas las partes involucradas. Tu trabajo contribuirá directamente al éxito de proyectos clave en diversas áreas, incluyendo comercio omnicanal, marketing y campañas, finanzas ERP y cadena de suministro.

¿QUÉ HARÁS?
Colaborar con equipos de negocio y técnicos para comprender y documentar los requisitos del proyecto.
Utilizar tus habilidades de comunicación sólidas para facilitar la colaboración entre equipos técnicos y de negocio.
Participar en la definición de épicas, historias de usuario y criterios de aceptación.
Trabajar en estrecha colaboración con el equipo de desarrollo para garantizar la entrega oportuna y de alta calidad de las soluciones.
Realizar análisis de datos y presentar hallazgos de manera clara y comprensible.
Apoyar la implementación de metodologías ágiles en los proyectos asignados.
Identificar oportunidades de mejora de procesos y proponer soluciones efectivas.
Contribuir a proyectos clave en áreas como comercio omnicanal, marketing y campañas, finanzas ERP y cadena de suministro.

¿QUÉ SE ESPERA PARA ES POSICIÓN?
Experiencia previa en el área designada - comercio omnicanal, marketing y campañas, finanzas ERP, cadena de suministro.
Nivel alto de inglés hablado y escrito (B2+)
Habilidades sólidas de comunicación con equipos de negocio y técnicos.
Capacidad para trabajar de manera efectiva en equipo y colaborar con múltiples partes interesadas.
Experiencia en la definición de épicas, historias de usuario y criterios de aceptación es un plus.
Es deseable experiencia en metodologías ágiles.

Por favor, especifica en tu solicitud para qué área estás aplicando con las killer questions:
Commerce: Perfil orientado al comercio omnicanal
Marketing & Customer: Campañas comerciales, marketing automation, gestión de cliente y dato maestro. Promociones y fidelidad
ERP Finance: Analista orientado a Oracle. ERP y procesos financieros
Supply Chain: Conocimientos de cadena de suministro, transporte de última milla y almacenes

¿QUÉ BENEFICIOS TENDRÁS?
👨‍🎓 Acceso a formación continua: presupuesto individual para formación, obtención de certificaciones, acceso ilimitado a Udemy, clases de idiomas, formación interna.
🏠 Flexibilidad horaria, full remote, posibilidad de trabajar desde nuestros Hubs.
📅 22 días de vacaciones + día de cumpleaños + 2 días de asistencia a eventos técnicos + 24 y 31 de diciembre.
🌞 Wellbeing pack: Ayuda para la mejora del bienestar.
💵 Retribución flexible.
🎉 Dinámicas y Eventos de Teambuilding
🎁 Pack de Bienvenida
💻 Posibilidad de elegir equipo (Windows / Mac)
❤️ And last, but not least: ¡porque somos muy Sngulares! Tenemos Encuentro Virtual todos los viernes, fiestas, espacios donde podrás expresarte, proponer cambios y ser partícipe de ellos.. 'English and Supply Chain Management', 'Business Analysis, Business Planning, Business Strategy, and Enterprise Resource Planning (ERP)' Analista Funcional Hay dos palabras que nos definen: talento y tecnología, porque en Scalian no entendemos una sin la otra. Nosotros ofrecemos soluciones sencillas e innovadoras a problemas complejos, que tienen un impacto positivo y sostenible en las organizaciones y en la sociedad. Pero para conseguirlo, necesitamos del talento, por eso, buscamos un/a Analista Funcional.

¿Qué buscamos?
Buscamos un/a Analista Funcional con conocimientos de banca especialmente en la parte de riesgos y en regulación IRB.

Requisitos mínimos:
SQL avanzado 
Valorable conocimientos de PWC

¿Qué tendrás con nosotros?
📚 Formación continua y planes de desarrollo profesional personalizados para que podamos seguir creciendo juntos. Contamos con acceso a plataformas internas con contenido abierto para que lo disfrutes cuando tú quieras y a tu ritmo.
🕐 Jornada completa con horario flexible para facilitar la conciliación entre vida familiar y profesional.
🌏 Como parte del grupo Scalian, abrimos nuestras fronteras y crecemos internacionalmente. Somos un equipo dinámico y multicultural con enormes posibilidades de crecimiento donde el espíritu de equipo es el valor fundamental.
♻️ En el grupo apostamos por iniciativas sostenibles.
💻 100% Teletrabajo 'Analytics and SQL', 'Banking, Continuing Education, Development Planning, Probability, Proposition, Team Spirit, Telecommuting, and Training' Analista de datos JR de proyectos ¿Tienes experiencia en análisis de datos y gestión de procesos? Si eres graduado en Administración y dirección de empresas, marketing y tienes experiencia internacional en funciones de extracción y análisis de datos ¡Esta es tu oportunidad!

Nuestro cliente:
Reconocida empresa del sector de la hostelería ubicada en la zona norte de Madrid

Tus funciones:
Gestión de datos y soporte operacional nacional e internacional.
Desarrollo de procesos y análisis de los datos extraídos de las diferentes maquinarias ubicadas en los diferentes puntos de venta.
Gestión de mejoras a través del análisis previo de datos del negocio.
Seguimiento y control de nuevas aperturas mediante KPIS y análisis.
Tareas administrativas asociadas al puesto dentro de un departamento de operaciones.

Requisitos del puesto
Formación: Grado
Idiomas: Inglés: C1
Experiencia: 1 año
Grado en ADE o marketing
Experiencia en puesto de gestión de datos y alto componente analítico
Dominio de Excel y paquete Office
Dominio y gestión de funciones avanzadas en Excel y manejo de herramientas como Power BI.

Beneficios:
Contrato laboral: indefinido
Salario: 21-22K anuales
Ubicación centro de trabajo: Las tablas
Colaborar en un entorno joven y dinámico.
Descuentos en nuestros puntos de venta
Horarios: Habitualmente de lunes a jueves 8:30 a 18:00 y viernes 8:30 a 15:00.

¿Por qué con Randstad?
Randstad, tu mejor elección

Trabajar con nosotros es poder elegir entre una amplísima variedad de ofertas de los mejores empleos y en las mejores empresas. Es elegir que te contraten con todas las garantías legales. Es poder firmar el contrato en remoto con todas las garantías y acceder a tu documentación de una manera rápida y sencilla, gracias a nuestra innovadora tecnología.

Siempre cerca de ti, realizamos un seguimiento personalizado de tu incorporación para facilitarte la adaptación a tu nuevo puesto de trabajo. Y cómo queremos que sigas creciendo, contaremos contigo para futuras oportunidades de empleo.

Elige trabajar con Randstad y te ayudaremos a encontrar ese empleo que mejor se adapta a ti.

ver menos
#somosRSC
Randstad promueve la equidad de oportunidades laborales a través de equipos diversos e inclusivos. Por ello, en nuestros procesos, garantizamos la inserción de todas las personas independientemente de su condición personal, género, orientación sexual, etnia, cultura, edad, religión o discapacidad.

#compromisoNetZero

Randstad fomenta la reducción de su impacto medioambiental para hacer de su entorno un lugar mejor para todas las personas. Nuestro compromiso con la iniciativa Science Based Targets (SBTi), cuyos objetivos están basados en la ciencia, promueven la ambición de Randstad de ser Net Zero en 2050. 'Analytical Skills, Data Analytics, Data Management, Data Visualization, and English', 'Business Intelligence (BI), Databases, Operations Support, Problem Solving, and Statistics' Ingeniero/a Junior En ADYD Group seguimos creciendo y apostando por el mejor talento dentro del ámbito de la ingeniería.

Somos oportunidad y talento, una empresa de Ingeniería dedicada a ofrecer servicios de diseño, Ingeniería de Proyectos, Outsourcing y Formación.

Buscando Ingeniero/a o Arquitecto/a de edificación junior con nivel de inglés alto para proyectos de edificación. 

Requisitos:
Titulación: Ingeniería o arquitectura centrado en edificación
Experiencia 6 meses.
Inglés nivel alto.

Ofrecemos:
Trabajar en una empresa en pleno crecimiento, con equipos multidisciplinares y altamente cualificados.
Posibilidad de desarrollo profesional y mejora continua, seguimos creciendo en todos nuestros departamentos.
Comprometidos con el bienestar de nuestros trabajadores
Cercanía, buen ambiente y compañerismo. 'Cascading Style Sheets (CSS), English, and Research Skills', 'Architecture, Civil Engineering, Computer-Aided Design (CAD), Construction, Continuous Improvement, Electrical Engineering, and Mechanical Engineering' Responsable de Apps CRM & Digital - Starbucks (H/M/X) Alsea es la empresa líder en restauración organizada. En España, contamos con un portfolio multimarca integrado por Starbucks, Domino’s Pizza, Foster’s Hollywood, VIPS, Ginos, Burger King, VIPS Smart, Fridays.

Además, disponemos de 4 fábricas propias que garantizan una calidad óptima y sabor excepcional, para seguir ofreciendo experiencias llenas de sabor.

Nuestra amplia experiencia, eficiencia operativa y la más alta calidad son las claves del éxito de Alsea. A nivel global, la compañía cuenta con más de 4000 unidades de negocio, distribuidas en 13 países. En total, sumamos el talento de 23.000 de personas que trabajamos para entregar felicidad a más de 450 millones de clientes al año en el mundo.

Nuestro Centro de Soporte, tiene como ubicación de referencia nuestras oficinas de Madrid, en el, más de 700 personas integran las áreas de Recursos Humanos, Prevención de Riesgos, Sostenibilidad, Comunicación, Marketing, I+D, Inmobiliaria y Construcción, Supply Chain, así como las estructuras corporativas de cada marca, trabajamos con el foco claro en generar las estrategias y los procedimientos para que nuestras tiendan puedan seguir entregando felicidad a todos nuestros/as clientes.

Alsea es una empresa comprometida con la diversidad, la sostenibilidad, el medio ambiente y la generación de oportunidades laborales para colectivos en riesgo. Nuestro compromiso con las personas es parte de nuestro ADN ¿te unes?

Actualmente estamos seleccionando una persona que se incorpore a nuestro equipo de Sistemas de Europa un/ a Gerente de Aplicaciones Digital & CRM , cuya misión principal será:

Responsabilizarse de que todo lo relacionado con el CRM y solución digital, funcionen correctamente así como de la estrategia de CRM y de gestionar las relaciones con los clientes analizando las interacciones con los mismos y definiendo estrategias de negocio para fidelizar y captar más clientes para la empresa. 
Implementar y da seguimiento a los proyectos y requerimientos que impacten la solución tecnológica digital de la marca en todas las regiones de Europa, trabaja con el departamento de marketing, CRM y BI para implementar los proyectos y requerimientos digitales.
Entre sus principales funciones destacan: 

  Gestionar la plataforma de CRM de Starbucks, SessionM.
 Implantar las estrategias de CRM que seguirá la compañía
Monitorizar la solución tecnológica digital para el correcto funcionamiento del programa de lealtad.
Monitorizar y analizar la información obtenida del CRM y transformarla en insights para la toma de decisiones.
Gestionar el presupuesto digital de Starbucks Europa.
Conocer el roadmap de SDS para implementar y priorizar las nuevas funcionalidades digitales por mercado.
Implementar el programa de lealtad en los nuevos mercados.
Puntos de Contacto con los proveedores tecnológicos, Qikserve, MediaMonks, SessionM, Planet, Worldpay 

Requisitos
  Formación superior relacionada
4 años de experiencia liderando proyectos digitales.
4 años de experiencia liderando proyectos de fidelización de clientes.
Experto en Metodologías de Trabajo (PMI, Agile, Scrum)
Experiencia liderando equipos de alto rendimiento.

¿Qué ofrecemos?

Tenemos el compromiso de hacer un mejor día a día para nuestros colaboradores/as en ALSEA, si te incorporas con nosotros, podrás disfrutar de los siguientes beneficios:

Desarrollo, formación y crecimiento dentro de la empresa.
Pertenecer a una empresa líder de restauración organizada a nivel internacional, conociendo la cultura y equipos de nuestras marcas.
Contrato indefinido.
Vales de comida conforme a nuestra política interna y que estaremos encantados de contarte cuando tengamos la oportunidad de conocerte.
Jornada completa en horario de lunes a jueves de 8:00 a 17:30, los viernes de 8:00 a 14:00. Tendrás flexibilidad de entrada todos los días.
Podrás teletrabajar un día a la semana.
Excelente clima laboral, disfrutamos con lo que hacemos y tenemos un gran espíritu colaborativo.
Nos gusta que disfrutes los momentos especiales junto a los que más quieras o dedicándote tiempo a ti mismo/a, por ello, ¡la tarde de tu cumpleaños será libre para ti!
Tendrás un estupendo descuento de empleado para ti y para tres personas de tu entorno. 'Communication and English', 'Branding, Client Relations, Customer Loyalty, Customer Relationship Management (CRM), Domestic Politics, Following Up, Team Management, and Technology Roadmapping' Data Analyst En VML, creamos marcas conectadas. Nos resistimos a las formas habituales de ver, hacer y pensar, aprovechando la creatividad, la tecnología y la cultura, para re-imaginar toda la experiencia del consumidor conectado. ¿Nuestro objetivo? Crear trabajo que se convierta en parte de la vida de las personas, generar valor para nuestros clientes y, en el mejor de los casos, impactar al mundo.



Responsabilidades como Data Analyst

· Coordinar, revisar y asegurar la fuente de informes de CRM.
· Catalogar, identificar y mejorar cada fuente de informes.
· Proponer y elaborar tendencias y nuevas posibilidades de valor añadido dentro de la capa de información.
· Establecer relaciones de confianza con los clientes sobre los datos proporcionados.
· Coordinar los esfuerzos de los analistas de datos y apoyar los desarrollos del departamento y la cuenta.
· Como parte del equipo de gobernanza de datos, sugerir, mejorar y rastrear el correcto desempeño del área.
· Análisis cuantitativos de CRM para agilizar la captación de leads y retención de clientes.
· Monitorización y análisis de información y métricas de negocio para proponer acciones realizables que ayuden a alcanzar objetivos establecidos.
· Definición de perfiles de clientes y estudio de patrones de comportamiento como apoyo para proyectos futuros.
· Extracción de información de la base de datos y creación de modelos de propensión.
· Implementación de un método de visualización de datos para la destilación de datos.



Requisitos

· +3 años de experiencia trabajando en departamentos de Data/Análisis/CRM/Bases de Datos/Programación / Business Intelligence
· Consultas a Bases de datos SQL (Oracle, Sqlserver, Mysql)
· Formación profesional o Superior en Informática o similar (Ingeniería, Matemáticas…).
· Conocimiento de modelos analíticos, DWH, Datamarts.
· Conocimiento de herramientas de gestión de maestros y Data quality.
· Experiencia en PowerPivot
· Valorable certificaciones en herramientas de Data Analyst
· Imprescindible manejo y uso de PowerBI.
· Conocimientos de Microsoft Dynamics (entorno, CRM). Gestión del software y entorno vinculado a la gestión del dato.
· Consultas avanzadas en SQL a Bases de datos relacionales (Oracle, Sqlserver, Mysql)
· Uso profesional de paquete Office (en especial experiencia en presentaciones en formato PowerPoint y Excel).
· Nivel de inglés medio-alto.


Nuestro compromiso con la diversidad, la equidad y la inclusión.

VMLY&R es un empleador de igualdad de oportunidades y considera a los solicitantes para todos los puestos sin tener en cuenta la raza, el color, la religión o las creencias, el sexo, la edad, el origen nacional, el estado de ciudadanía, el estado civil, el estado militar / veterano, la información genética, la orientación sexual, la identidad de género, la discapacidad física o mental. Creemos en la creación de un entorno de trabajo dinámico que valore la diversidad y la inclusión y nos esforzamos por reclutar una lista diversa de candidatos para ayudarnos a lograr ese objetivo. 'Data Visualization', 'Customer Retention, Data Governance, Data Quality, Databases, Information Analysis, Middle English, Presentations, Trusting Relationships, and Visualization' 🚀 Join Wallafan as a Creative Frontend Developer (UI/UX Ideation) and Shape the Future of Content Creation! 🚀 Company Description
Wallafan.com, part of Microsoft for Startups Founders Hub, is a bootstrapped peer-to-peer SaaS platform for independent content creators. We provide content creators with direct relationships with fans and clients, as well as instant and full payments, flexible monetization models, seamless cross-promotion, and productivity and marketing tools. Our platform prioritizes ownership of prospect data and offers innovative solutions for content creators.

Role Description
This is a remote role for a talented frontend developer who is not only proficient in implementing frontend designs but also possesses a keen eye for UI/UX design and is capable of ideating and contributing to the design process. As a Creative Frontend Developer, you'll play a crucial role in shaping the future of content creation. Your day-to-day tasks will involve developing user interface designs, implementing frontend features, collaborating with cross-functional teams, and contributing to the overall user experience of our platform.

What You'll Do
Collaborate with our team to conceptualize and implement a modern and responsive frontend design for Wallafan.
Utilize your expertise in HTML, CSS, JavaScript, and frontend frameworks (e.g., React, Vue.js) to create dynamic and interactive user interfaces.
Ensure cross-browser compatibility and optimize performance for a smooth user experience.
Work closely with our backend developers to integrate frontend components with our Laravel-based backend infrastructure.
Stay up-to-date with the latest trends and best practices in frontend development to continuously improve Wallafan's user experience.

What We're Looking For
Strong proficiency in HTML, CSS, and JavaScript.
Strong experience with frontend frameworks such as React and Vue.js.
Inside-out knowledge of Tailwind component library.
Strong understanding of UI/UX principles and best practices.
Experience with cross-browser compatibility and optimization
Familiarity with Laravel or similar PHP frameworks is a plus.
A keen eye for design and a passion for creating visually appealing user interfaces.
Excellent problem-solving skills and attention to detail.
Excellent communication and collaboration skills.
Proficient in English.
Passion for innovative content creation.
Ability to work independently and collaborate effectively with a remote team.

Benefits
 While we can't offer a salary at the moment, we're committed to providing equity opportunities for our team members.
By joining Wallafan, you'll be part of an ambitious startup with a clear vision for the future. You'll have the chance to make a meaningful impact on the development of our platform and shape the future of content creation.

Opportunity to be part of a dynamic and innovative startup environment.
Equity options for eligible candidates.
Flexible work hours and remote work options.
Opportunity to work on a cutting-edge project that pushes the boundaries of technology.
Access to resources, training programs, and mentorship opportunities to enhance your skills and expand your knowledge in frontend development, UI/UX design, and beyond.

Ready to Join Us?
From revamping our frontend design to improving user experience, your work will have a direct impact on the lives of millions of creators and users around the world. 
If you're excited about the opportunity to work on a cutting-edge project and believe in our mission, we'd love to hear from you! 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'Front-End Design', 'Front-End Development', 'JavaScript', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'HTML5', 'Tailwind CSS', 'Vue.js', 'Web Applications' Co-Founder Company Description
 We white label mobile/web accounting apps to accounting firms in spain.

 Role Description
 This is a full-time role for a Co-Founder at Factura®. As a Co-Founder, you will be responsible for overseeing the day-to-day operations of the company, developing and executing business strategies, managing the team, and driving growth. This is an on-site role located in Madrid.

 Qualifications
  Analytical Skills, Research, and Sales experience
Strong Communication and Marketing skills
Proven track record of success in a leadership role
Entrepreneurial mindset and ability to take initiative
Excellent problem-solving and decision-making abilities
Ability to work in a fast-paced and dynamic environment
Experience in the industry is a plus
Bachelor's degree in Business, Economics, or related field 'Analytical Skills, Communication, Marketing, and Research Skills', 'Economics, Entrepreneurship, Problem Solving, Record Of Success, Sales Processes, and Strategic Partnerships' TÉCNICO/A RESEARCH (SHE/HE/THEY) Quieres formarte y desarrollar tú carrera en una empresa tecnológica referente, con un equipo de trabajo con ganas de mejorar y desarrollarse profesionalmente? ¿Te gustaría trabajar en proyectos interesantes?

Desde 1999, el área de Research & Knowledge Studio ha sido crucial para proporcionar a la alta dirección una comprensión profunda de las tendencias del mercado y las necesidades de los clientes, impulsando así a nuestra empresa hacia el liderazgo de la industria. Ofrecemos una amplia gama de servicios centrados en la mejora continua y la evolución. Somos pioneros dentro de la organización en la adopción de la GEN AI para potenciar nuestros procesos de investigación y desarrollo de conocimientos.

Actualmente esta área de la compañía se encuentra en la búsqueda de un/a técnico/a de Research con unos 3 años de experiencia en un puesto similar y con un nivel de inglés alto (C1-C2).

Competencias técnicas necesarias:
Identificación, análisis e interpretación de las tendencias a partir de conjuntos de datos e información.
Conocimientos profundos de modelos de negocio y tendencias tecnológicas.
Alta capacidad de sintetizar el estado del arte de tecnologías emergentes y mercados.
Muy alta capacidad de interlocución con el top management de la compañía para dar respuestas a sus necesidades de información.
Valorables conocimientos de visualización de datos en herramientas de BI.
Dominio del paquete office (Excel, Powerpoint)
Valorable conocimiento de fuentes: Gartner, Forrester, IDC, Crunchbase.

Competencias funcionales necesarias:
Capacidad de organización y gestión en tareas de duración variable, con plazos de entrega muy estrictos.
Orientación a la calidad y al detalle.
Capacidad resolutiva y analítica en el tratamiento de la información.
Capacidad de aprendizaje.
Fuerte motivación.
Buenas habilidades en comunicación oral y escrita.
Capacidad para trabajar en equipo.

Funciones principales a realizar:
Desarrollo de estudios de inteligencia de mercado sobre industrias, geografías, clientes y tecnologías.
Realización de servicios de vigilancia estratégica sobre múltiples temáticas de negocio y tecnologías.

¿Dónde trabajarás?
Buscamos integrar este perfil en el equipo de Madrid. Además, colaboramos con equipos distribuidos en diferentes localizaciones por lo que el modelo (teletrabajo, híbrido o presencial) lo eliges tú.

¿Qué te ofrecemos?
💼 Contrato indefinido desde el primer momento.
🔝 Participar en proyectos destacados.
📈 Revisiones de categoría y salario una vez al año.
💰 El salario dependerá de tus estudios y de si aportas experiencia laboral relacionada con la posición.
💳 Ayuda flex (ayuda extra aparte de tu salario): 126 euros más al mes como ayuda al teletrabajo y a las dietas.
😎 Amplia carta de beneficios sociales: seguro médico 🏥; seguro de vida y accidentes ⛑; ticket restaurante 🥘; y ventajas y descuentos en diversos productos y servicios que disfrutamos como colectivo 💸.
📅 Jornada completa con flexibilidad horaria, donde el horario oficial sería de lunes a jueves de 08:30 a 18:00 y los viernes de 08:00 a 15:00. Los meses de julio, agosto y mitad de septiembre hacemos jornada intensiva, de lunes a viernes de 08:00 a 15:00.
🏖 27 días de vacaciones (23 días laborales + 1/2 días de libre disposición + 24 de diciembre nochebuena + 31 de diciembre nochevieja).
👩🏽‍🏫 Asignación de mentor/mentora.
📝 Acceso a los cursos de nuestra universidad corporativa (idiomas, formación técnica y habilidades competenciales).
🎉¡No puedes perderte nuestra mítica fiesta de verano!
🌏 Ambiente laboral diverso, creativo, colaborativo y multinacional.
💬 Cultura de feedback continuo.
👩‍💼👨‍💼 Oportunidad de ser el arquitecto o la arquitecta de tu propio camino profesional.
 ¿Te unes al reto? ¡Te estamos esperando!

¡NTT DATA es tu sitio! Porque hemos obtenido en España, por 9º año consecutivo, la certificación Top Employer, que nos reconoce como una de las mejores empresas en las que trabajar, gracias a nuestro compromiso por el talento. Únete a un equipo que apuesta por el desarrollo integral de sus profesionales, elige el modelo de trabajo que mejor se adapte a ti, y colabora en un entorno diverso, donde cada persona tiene su propia singularidad.
#TheDigitalLovers #TopEmployer

¿Nuestra misión? Ofrecer soluciones tecnológicas, de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones, siendo un referente en consultoría. Todo gracias a la colaboración entre equipos, la calidad humana de nuestra gente y a que no nos conformamos con lo establecido, buscamos siempre la innovación que nos acerca al futuro.

Nuestra esencia nos ha llevado a la vanguardia de la tecnología, a romper paradigmas y a brindar las soluciones que realmente se corresponden a las necesidades de cada cliente. Nuestro talento nos ha hecho poder decir con orgullo que somos una de las 6 empresas TOP de tecnologías en el mundo.
Because #Greattech, needs #GreatPeople, like you.

En NTT DATA Europe & LATAM creemos que toda persona es única, y por ello apostamos por una cultura inclusiva que reconoce y valora la diversidad. Trabajamos día a día para crear un entorno en el que podamos explorar, vivir y potenciar nuestra propia singularidad.
#WeAreAllUnique #YouMakeUsUnique 'English and Research Skills', 'Market Intelligence, Microsoft Power BI, and Technology Trends' Strategist Specialist Sobre Miogroup
MioGroup es una consultora estratégica experta en la integración de servicios de marketing y transformación digital, orientada a aportar un impacto medible en la cuenta de resultados de nuestros clientes, mediante el uso de la tecnología.
¿Quieres saber más de nosotros? Esta es nuestra web 👇
https://mio.es/

Beneficios de formar parte de Miogroup
Estabilidad, ¡Buscamos relaciones a largo plazo!
Maximiza el salario con nuestro Plan de Retribución Flexible (Ticket restaurant, transporte, cheque guardería…).
¡Cuidamos la salud! Todos los miembros del equipo tienen acceso a uno de los mejores seguros de salud que hay en el mercado.
Conciliación: Somos conscientes que uno de las principales preocupaciones de todos los miowers es la conciliación, por ello tenemos horario flexible de entrada y salida, todos los viernes jornada intensiva, horario de verano en julio y agosto y una bolsa de días al mes para elegir teletrabajo.
Formación: Todos los viernes tenemos una sesión de formación de este modo todos tenemos posibilidades de seguir aprendiendo!
Cultura: Nos gusta mucho estar juntos y celebrar (cualquier excusa, es buena 😃): KickOFF de Navidad, KickON de Verano, tarde de juegos de mesa y pizza, tarde de vinos y todos los viernes hay Afterwork.

¿Cuál sería tu misión?
En dependencia jerárquica y reporte a la Dirección de Estrategia, tendrá la responsabilidad de apoyar en el diseño de proyectos con el objeto de desarrollar el nuevo negocio y la base instalada de clientes de la compañía. 
 Buscamos a una persona inquieta, con mucha iniciativa y potencial que apoye al equipo de Estrategia de la compañía en el diseño de propuestas comerciales. Tu día a día sería:
Apoyo operativo al equipo de Estrategia dando soporte en la ejecución de propuestas comerciales complejas. 
Capacidad de abordar las propuestas comerciales más sencillas de forma casi autónoma. 
Trabajar estrechamente con el área Comercial, de Estrategia y de Operaciones, manteniendo una comunicación interna efectiva y organizada. 
Liderar la organización interna de todos los colaboradores en el desarrollo de presentaciones y propuestas comerciales asegurando el cumplimiento de timings y la calidad de los entregables. 
Mantenimiento y enriquecimiento de material comercial sobre servicios de la compañía. 
Análisis de contexto de mercado para aportar unas premisas sobre las que se deben construir las propuestas. 
 ¿Qué esperamos de ti?
titulación universitaria (valorable Marketing o Publicidad) 
Manejo avanzado de paquete office, especialmente PowerPoint 
Nivel alto de inglés escrito 
Experiencia previa, de 2 a 5 años, en agencia de Marketing o Publicidad 
Proactividad, iniciativa y orientación a cliente. 
Crecimiento y ambición por un plan de carrera

¡¡TE ESPERAMOS!! 'Analytical Skills and Communication', 'Client Focus, Drive for Success, Internal Communications, Marketing Agencies, Operations Support, Presentation Development, Presentations, and Proposal Writing' Business Analyst Buscamos un/a Business Analysts que quiera unirse a nuestro equipo de trabajo con base en Madrid, formando parte de un ambiente laboral dinámico, en el que nos centramos en el cumplimiento de objetivos. Deseamos incorporar un perfil proactivo, con buenas habilidades comunicativas, ordenado, apasionado por las nuevas tecnologías, con actitud de autonomía y responsabilidad.

En nuestra agencia digital de Madrid, ayudamos a las empresas a crear productos y servicios de calidad escalables que sean sostenibles en el tiempo. Como empresa propia de unos 40 empleados, llevamos creando soluciones de software desde nuestra fundación en 2012. Nuestro compromiso con la excelencia nos ha valido el reconocimiento de prestigiosas organizaciones como Awwwards, que nos han reconocido por nuestra creatividad y enfoque innovador del desarrollo.

Reconocemos la importancia de las buenas prácticas, y nuestro equipo está comprometido con la mejora continua de nuestros procesos.. Como parte de este esfuerzo, trabajamos en proyectos cada vez más complejos y desafiantes, profundizando constantemente en nuestros conocimientos y experiencia para convertirnos en verdaderos expertos en nuestras tecnologías. Creemos que la búsqueda continua de conocimientos y la apertura a nuevas ideas son cruciales para nuestro éxito.

Nuestro objetivo es consolidarnos como una referencia en el sector por ofrecer soluciones de software de alta calidad. Estamos entusiasmados con las posibilidades que tenemos por delante.

Buscamos un candidato que comparta esta mentalidad y tenga ganas de aprender y crecer con nosotros..
Zona de trabajo: Madrid Norte (Híbrido)

Buscamos:

Personas con pasión por el producto digital (y por lo que digital puede aportar al mundo).
Con gran motivación por el trabajo en equipo.
Con capacidad de liderazgo.
Acostumbrado a tratar con clientes.
Con una gran capacidad de organización.
Interesados en las nuevas tendencias y la innovación digital.
Que aporte valor a los proyectos y a los clientes.
Que conozca y participe en el flujo de vida completo del proyecto.
Dotes de comunicación y negociación.
Proactividad y ganas de innovar.
Con capacidades comerciales.
Curiosidad por tendencias, metodologías, eventos... Queremos alguien digital que esté al día.
Buscamos una persona positiva, organizada, con alta capacidad para el trabajo en equipo y con una marcada orientación al detalle.

Principales responsabilidades:

Contacto directo con cliente para toma de requisitos, objetivos y plazos.
Traspaso de información a Project Manager para su ejecución.
Participación en la planificación del proyecto completo.
Centralizar / realizar la planificación y el seguimiento de uno o más proyectos con el uso de metodologías ágiles.
Toma de decisiones en relación con los objetivos del proyecto.
Control de la ejecución de los proyectos a nivel de tiempos y satisfacción del cliente.
Obtención y consolidación de métricas de diferentes equipos.
Control de riesgos y aplicación de medidas correctivas.
Control del presupuesto del proyecto garantizando la rentabilidad del mismo.
Garantizar la calidad de los entregables del proyecto.
Trato directo con los clientes para la gestión de sus expectativas.
Reuniones de seguimiento y confección de informes y presentación a dirección y clientes.
Búsqueda de oportunidades de negocio en clientes.

Requisitos mínimos:

5 años de experiencia como Project Manager, Product Owner o Business Analyst.
Experiencia en análisis de proyecto y toma de requisitos.
Experiencia en gestión de proyectos digitales.
Conocimiento del ciclo de vida de proyectos de software.
Conocimientos técnicos para comprender y liderar a todos los involucrados en el ciclo de vida del proyecto de los distintos departamentos.
Altas habilidades de organización, con mucho detalle a la documentación de requisitos.
Conocimiento del mundo de service design y ux.
Conocimiento del mundo del marketing de contenidos.
Dominio de la herramienta de gestión JIRA.
Dominio de metodologías ágiles (Scrum, Kanban...).
Experiencia en la gestión de clientes y proyectos dentro del entorno digital.
Experiencia en la gestión de desarrollo de software.
Competencias y habilidades: alto nivel de interlocución, proactividad, resolución de problemas, orientación a resultados, compromiso y negociación.
Inglés alto hablado y escrito. (C1--C2).

Nuestro proceso de selección consiste en los siguientes pasos:.
Completar un Google Form. (5-10 min).
Entrevista cultural, con el equipo de People, donde podrás conocer un poco más sobre la compañía.
Entrevista técnica para analizar la experiencia, las competencias y las capacidades más en detalle .
Entrevista con cliente final. 

Nos esforzamos por ser eficientes en nuestro proceso de contratación, y nuestro objetivo es completar todo el proceso en menos de dos semanas

¿Qué ofrecemos?:
📝 : Contrato indefinido desde el momento que entras a formar parte de la compañía.
💰 : Rango salarial 40.000€ - 45.000€ Euros.
🌍 : Híbrido: ¡2 días en la oficina y 3 días en tu casa!.
🕐: 9:00 - 18:00. 
🏄🏻‍♂️: 23 días de vacaciones que puedes disfrutar a lo largo del año, cuando mejor te venga.
💝 Te vas a sentir acompañado y mimado por nuestro equipo de People, somos una compañía People Centric.
🎊: Nos juntamos dos veces al año para disfrutar y compartir con todo el equipo.
🎁 : Beneficios como retribución flexible, seguro médico y presupuesto anual de formación.
🚀 : La oportunidad de poder trabajar en un proyecto desafiante e innovador.
Si eres un apasionado del análisis de proyectos y estás buscando un nuevo y emocionante reto, ¡nos encantaría saber de ti! Estamos buscando personas con talento que compartan nuestra visión de crear soluciones de software de vanguardia. Así que si estás preparado para el reto y quieres formar parte de un equipo dinámico que impulsa la innovación, envíanos tu CV a pm-candidates@mrmilu.com.
¡Estamos deseando tenerte en nuestro equipo! 'Analytical Skills, Data Analysis, and Teamwork', 'Business Analysis, Business Process, Business Process Improvement, Business Requirements, Problem Solving, Requirements Gathering, and User Acceptance Testing' Consultor Funcional CRM Dynamics 365 excelia es una firma multinacional de Consultoría, Tecnología y Servicios profesionales con más de 20 años de experiencia. Prestamos servicio en más de 50 países de Europa, América Latina y Estados Unidos desde nuestras 10 oficinas propias.

💻Buscamos un Consultor Funcional CRM Dynamics 365 para trabajar en un proyecto con uno de nuestros clientes del sector inmobiliario.

*Modalidad de Trabajo: Híbrido🏝️💻🏠
*Ubicación: 📍Madrid.

➕ Requisitos:
CRM Dynamics 365
Experiencia trabajando con base de datos
Conocimientos de desarrollo web, incluyendo HTML, CSS, y JavaScript.

🫱🏽🫲🏻¿Qué ofrecemos?
📝 Contratación estable, para que puedas seguir creciendo junto a nosotros.
💰 Tu banda salarial será acorde a tu experiencia y tu trayectoria profesional.
📊 Retribución flexible a través de la tarjea COBEE.
📖 Creemos en tu desarrollo profesional, por ello te ofrecemos formación continua. Queremos ayudarte a mejorar tus habilidades técnicas.
⏰ Jornada flexible, Jornada intensiva todos los viernes del años, Julio y Agosto.

¿Te interesa la oportunidad? ¿Crees que encajas con el perfil que buscamos? ¡Haz clic en "inscribirme" y forma parte de Excelia, una compañía internacional donde desarrollar todo tu talento! 'Web Development', 'Customer Relationship Management (CRM), Databases, and Microsoft Dynamics CRM' CRM Specialist Looking for a challenging new role in a creative environment?

Camper is a contemporary footwear brand based on the Mediterranean island of Mallorca. Combining design-driven innovation with over 145 years of shoemaking heritage, we are a certified B Corp that creates collections inspired by the laid-back local lifestyle and the arts, fusing traditional craftsmanship with contemporary design.

A fast-paced work environment on the largest Balearic island awaits. Want to discover more? Read on.

Position Summary
We are seeking a CRM Specialist to implement our loyalty program activations and enhance the online consumer journey while optimizing cross-funnel execution. This role demands a creative mindset and impeccable project management skills to ensure seamless collaboration with multiple stakeholders, including agencies, brand team, business technology and sales channels.

Responsibilities
Drive community growth initiatives.
Plan and execute loyalty program activations.
Enhance journey UX/UI for optimal customer experience.
Monitor and analyze key performance indicators (KPIs).
Prepare insightful monthly/weekly reports.

Required
Bachelor's degree in Business, Marketing, or a related field.
Proven experience in developing and implementing CRM activations in collaboration with cross-functional teams.
Proficiency in web analytics and CRM tools to derive actionable insights.
Proactive, self-managing individual with exceptional organizational skills.
Strong time and task management abilities, with a focus on prioritization.
Proficiency in English at an advanced level, as it is our primary working language.


What we offer
A dynamic and multicultural working environment that fosters teamwork, learning, and professional growth.
Discounts on Camper products.
Team outings and events.
Immediate start date with a flexible schedule.
Daily lunch menu at the Camper Cantina.
Flexible remuneration with tax benefits: medical insurance, training, childcare, etc.
You will be part of a leading company in the fashion sector, dynamic, innovative, highly aware and committed to sustainability, with a close and inspiring working environment.


Camper is committed to the principle of equal opportunities to create a diverse and inclusive business. We value the differences that diversity brings to our brand and uphold this as part of our company values.
We aim to provide a working environment that fosters inclusion, fairness, equity, and respect for social and cultural diversity and that is free from unlawful discrimination and harassment. Our recruitment processes consider applicants without regard to gender, gender identity, sexual orientation, race, ethnicity, disabled status or any other characteristic protected by law.

If you’re interested in growing professionally and identify with our mission to Walk with Purpose, we invite you to send us your CV as soon as possible. All candidates, including those with a range of distinctive backgrounds and experiences, will be considered. 'Analytics, Communication, English, Marketing Analytics, and Web Analytics', 'Activations, Customer Relationship Management (CRM), Growth Initiatives, Key Performance Indicators, and Team Management' Customer Relationship Management Specialist Furnished Habitat - Transforming Temporary Stays into Memorable Experiences
Furnished Habitat specializes in offering short-term housing solutions, elevating the travel experience for individuals seeking comfort, convenience, and a home away from home. We have properties in United States, Costa Rica, Colombia and Spain!

Position: CRM Implementation Specialist and Marketing Support
Job type: Full time
Salary: $1.200 euros

Responsibilities: We are looking for a dedicated professional to join our team and play a key role in implementing a CRM system for our dynamic company. Key responsibilities include:
- Setting up a CRM system, 
- Responding to emails, 
- Making templates.
Customer Satisfaction:
Ensure a high level of customer satisfaction by addressing customer issues promptly and effectively.
Collaborate with cross-functional teams to enhance overall customer experience.

Qualifications:
5+ years of hands-on experience with CRM systems.
Must be based in Madrid.
Proficient in spoken and written English.
Owns a reliable laptop.
Patience and excellent interpersonal skills.
Familiarity with Cloze CRM system is a definite advantage.
How to apply

Please submit your CV (curriculum, hoja de vida) in ENGLISH (the ones in spanish we don't read them) and in the first page of it, write a short paragraph telling us your experience working with CRM system and why you would be a good choice for the position. 'Communication and English', 'Client Relations, Customer Engagement, Customer Relationship Management (CRM), Customer Satisfaction, Customer Satisfaction (CSAT), Interpersonal Skills, Post-Sales, and Retention Strategies' Analista Funcional / Business Analyst Who we are:
Quantion is a Business Digital Transformation services company born in 2015.

We have +120 professionals in application development, UX/UI and digital business transformation to build innovative solutions oriented to business results.

We combine our teams in cutting-edge technologies and digital deep experiences with the innovation ecosystem, to ensure that we can provide the best solution to face business challenges, from its concept to its implementation.

We are looking for a Business Analyst to join our Technology team. If you want to participate in one of our biggest International projects, don’t hesitate to apply!

What you will do:
Define tasks and evolutions
Backlog maintenance
Prioritise tasks by business value
Define acceptance criteria
Coordinate and assist the team
Giving global vision of the product evolution

Required skills:
Trackspace & Docspace (Jira)
Miro board
sAFE methodology (Agile)
Technologies Team3 works with: Cognigy and Genesys
Very good command of the English language

Apply to our offer…
💟 If you are passionate about technologies
💟 If you define yourself as a team worker
💟 If you want to work with a multidisciplinary and international team
💟 If you want to be part of a company which is permanently expanding and growing
💟 If you want to work in an international environment

Our offering:
✨ Permanent contract
✨ Competitive salary
✨ 22 days of vacation
✨ 5 additional holidays for Christmas
✨ 4 additional holidays for Easter
✨ Flexible working time
✨ Continuous working days in summer

Committed to equality, at Quantion we believe in diversity and inclusion. We defend equal opportunities without discriminating based on gender, age, religion or sexual orientation or any other aspect that could be considered exclusive. 'English', 'Business Analysis, Business Process, Business Requirements, Problem Solving, Requirements Gathering, Team Leadership, and User Acceptance Testing' Customer Success 💻 ¿Quiénes somos? 

Tipsi es una startup que desarrolla un software-as-a-service (SAAS) de gestión integral de hostelería, para ayudar a los hosteleros a triunfar en la gestión diaria de su negocio. 

Nuestra misión o es acercar a los hosteleros la tecnología y permitirles tener márgenes más amplios que permitan llevar su negocio con solvencia.
En todo este camino hemos estado rodeados del apoyo de empresas de diferentes sectores. Pasamos por Lanzadera, el mayor acelerador de startups del país, propiedad de Juan Roig, hemos sido ganadores del premio nacional Horeca Challenge 2021, otorgado por el grupo Damm y Bodegas Familia Torres y también finalistas en los premios Emprendedor XXI de Caixabank, en la mejor solución food-tech.
Pero sin duda, nuestro mayor logro conseguido es poder trabajar día a día con nuestros más de 1.400 establecimientos hosteleros a quienes ayudamos a conseguir hacer rentable su negocio gracias a nuestra tecnología.

Como Customer Success Agent, serás responsable de dar una atención al cliente 🔝y ayudar a nuestros clientes a que usen el 100% de nuestro software de una forma eficiente.

🚀 ¿Cuál será́ tu día a día?

Conocer las necesidades de nuestros clientes, así como tener y desarrollar un conocimiento completo sobre el software para poder ayudar al cliente en lo que requiera.
Mejorar la experiencia del cliente en todas las fases de su ciclo de vida.
Realizar el Onboarding de clientes.
Formaciones sobre nuestro software.
Resolución de problemas, dudas e incidencias, dando respuestas precisas que hagan que el tiempo y la satisfacción de los clientes sean prioridad. 
Estar en contacto con los clientes por teléfono, email y WhatsApp.
Utilizar sistemas de resolución, seguimiento y recopilación de incidencias y peticiones, documentando todas estas para un posterior seguimiento.
Monitoreo de incidencias y coordinación con el equipo de desarrollo. 
Medición exhaustiva de todas las operaciones al cargo. 
Como persona más cercana al cliente, el feedback recogido es fundamental en la definición de nuevos desarrollos. 
Soporte en diversas tareas tales como actualización de documentos. Asesoramiento a restaurantes en cuanto a la integración de su local con nuestro programa. 

Nota: Tenemos un servicio 20/7 telefónico, por lo que se deben hacer guardias algunos días al mes, estas guardias serán remuneradas aparte. 

🧐🧠📚 ¿Qué buscamos?

Un profesional junior, que tenga entre 1 y 2 años de experiencia en customer success/customer support/customer service o similar, preferiblemente en empresas SAAS.
Experiencia con CRM’s o herramientas de ticketing.
Capacidad de resolver problemas diarios de forma rápida.
Excelentes habilidades de comunicación verbal y escrita y con la capacidad de construir relaciones con el cliente duraderas.
Se desenvuelve bien en un entorno multitarea y tiene la capacidad para cambiar de tarea o prioridad con rapidez.
Capacidad para atender un volumen alto de solicitudes.
Tener como prioridad ofrecer un servicio de calidad a los clientes y que siempre se vayan con una solución o respuesta a sus requerimientos.
Proactivx, organizadx y que le guste el trabajo en equipo.
Estudios relacionados con negocios, relaciones públicas, ventas o similar.

👆 ¿Cuál es tu plus?

Conocimiento del mundo de la hostelería.
Haber trabajado con incidencias de hardware.
Conocimientos de informáticas y redes.

📌 ¿Qué ofrecemos?
Jornada completa. De Lunes a Jueves de 10am a 19pm y viernes de 11am a 20pm (con 1hora para comer).
Modalidad de trabajo híbrido, con oficinas en el centro de Madrid (Embajadores).
Excelente ambiente laboral. 'Communication', 'Bug Tracking, Customer Experience, Customer Satisfaction, Customer Success, Customer Support, Event Ticketing, Onboarding, Ticketing Systems, and WhatsApp' User Experience Specialist Empresa internacional IT busca experto en UX con mas de diez años de experiencia.
Empresa muy flexible, enfocada a utilizar siempre las best practices (últimas tecnologías para desarrollar, metodología Scrum, clean code, SOLID, TDD, BDD)

Responsabilidades

Liderar el proceso de diseño centrado en el usuario, desde la investigación inicial hasta la implementación, utilizando metodologías como Design Thinking y User Research para comprender las necesidades y comportamientos de los usuarios.
Trabajar en estrecha colaboración con equipos de desarrollo y negocio para traducir los requisitos comerciales y técnicos en soluciones de UX efectivas y escalables.
Diseñar flujos de usuario, wireframes y prototipos interactivos que reflejen las mejores prácticas de diseño centrado en el usuario y la experiencia agile.
Dirigir pruebas de usabilidad y análisis heurístico para identificar áreas de mejora en la experiencia del usuario y proponer soluciones efectivas.
Colaborar con equipos de desarrollo en la implementación de soluciones de UX, asegurando una integración fluida y eficiente.
Promover una cultura centrada en el usuario dentro de la organización, educando a equipos técnicos y de negocio sobre la importancia de la experiencia del usuario.
Mantenerse al tanto de las tendencias y mejores prácticas en diseño de UX y tecnología, y aplicarlas de manera efectiva en los proyectos.
Mentorizar a otros miembros del equipo de diseño y desarrollo en metodologías de UX y colaborar en su desarrollo profesional.

Requisitos 
UX experto en React o Angular
Rol Senior con mas de 10 años de experiencia para ayudar a separar la capa de negocio de la de usuario.
La capa de usuario sería a montar desde 0, pero siguiendo patrones definidos por la compañía en cuestión.

📍 Ubicación: 3 días en oficinas de Madrid (Chamartin)

💙 Al sumarte a la familia de Capitole tendrás:
• Presupuesto de 1.200€ en formación individual para que lo utilices en lo que tú quieras (eventos tecnológicos, libros, formaciones, certificaciones etc.).
• Seguimiento con tu equipo todos los meses para tener un continuo feedback.
• Seguro médico privado pagado íntegramente por Capitole
• Retribución flexible (tickets restaurante, transporte y/o guardería).
• Andjoy (Gymforless)
• Descuentos en grandes marcas para emplead@s (Club Capitole)
Para que conozcas a toda la familia:
• Team Buildings cada dos meses. ¡No te puedes perder la fiesta de verano o la cena de Navidad!
• Equipo de fútbol patrocinado por Capitole.
• Comunidades tecnológicas para que compartas tus conocimientos e ideas con los demás equipos. ¡¡¡Compartir el conocimiento interno es fundamental!!!
• ¡Por último y no menos importante un EQUIPAZO!
¿Aún no nos conoces? ¡¡Descúbrenos!! https://capitole-consulting.com/
Mira lo que opinan de nosotros 👀 https://www.glassdoor.es/Opiniones/Capitole-Consulting-Opiniones-E2060890.htm
No dudes en enviarnos tu perfil, ¡estamos deseando conocerte! 'React.js' Low Code Developer (Genexus) ¡Capitole sigue creciendo y queremos hacerlo contigo! 🏋️‍♀️

¿Eres un apasionado del desarrollo de software con Low Code? ¡Esta es tu oportunidad de unirte a un equipo agile en una compañía que aplica las mejores prácticas de desarrollo!

Estamos buscando Low Code Developer Senior (GeneXus) para incorporarse en un cliente del sector IT de ámbito internacional, en un formato híbrido en Madrid o Barcelona. 

Ayudarás en la mejora y evolución de todas las herramientas y productos que tienen desarrolladas con GeneXus. Trabajarás con últimas tecnologías y aplicarás prácticas como Clean Code, principios SOLID, TDD, BDD, etc. 

Tendrás estos beneficios sociales:

💻Presupuesto de 1.200€ en formación individual para que lo utilices en lo que tú quieras (eventos tecnológicos, libros, formaciones, certificaciones etc.).
🧗‍♂️Seguimiento con tu equipo todos los meses para tener un continuo feedback.
🏠Teletrabajo 100%.
🕑Flexibilidad horaria para ayudarte a conciliar tu vida profesional / familiar.
👩‍🔬Seguro médico privado pagado íntegramente por Capitole
💫Retribución flexible (tickets restaurante, transporte y/o guardería).
🏋️‍♀️Andjoy (Gymforless).
🔵Descuentos en grandes marcas para emplead@s (Club Capitole).
🤹‍♀️Team Buildings cada dos meses. ¡No te puedes perder la fiesta de verano o la cena de Navidad!
⚽Equipo de fútbol patrocinado por Capitole.
🔎Comunidades tecnológicas para que compartas tus conocimientos e ideas con los demás equipos.

Si crees que encajas, ¡no dudes en aplicar! 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'C#, Genexus, Git, HTML5, Microsoft SQL Server, and SOLID Design Principles' Junior Product Specialist/Analyst ¿Eres Único, Creativo y Atrevido? ¡Eres lo que estamos buscando!

Si quieres unirte al equipo de una firma internacional en pleno crecimiento con más de 100 tiendas en todo el mundo, ¡esta es tu oportunidad! Únete al universo creativo de UNOde50, joyería de diseño hecha a mano en España.

UNOde50 está presente en más de 40 países, con tiendas en las calles más emblemáticas de grandes ciudades como París, Roma, Madrid, Londres, Milán, Barcelona, Nueva York, Tokyo, Moscú y Shanghái.

Buscamos un/a Junior Product Specialist con iniciativa, creatividad y pasión por la joyería y la moda que quiera formar parte de nuestro equipo en la oficina central de Alcobendas, Madrid.

Funciones:
-Realización de análisis diarios de venta por colección, familia de producto, canal etc.
-Realización reportes analíticos de producto 
-Análisis de la competencia a nivel global
-Liderazgo en el proceso de lanzamiento del producto a nivel global
-Implementar estrategia de producto para el portfolio completo
-Desarrollo de materiales comerciales (catálogos, listas de precios, cuadernos códigos de barras)
-Identificar necesidades del consumidor para anticiparnos a sus necesidades
-Soporte shootings producto y campaña
-Carga datos de producto en plataformas de deparment stores
-Relación interdepartamental: comercial, diseño, marketing, comunicación y operaciones

Requisitos:
-Licenciatura en Administración y Dirección de Empresas o estudios afines
-Excel nivel alto imprescindible
-SAP valorable
-Inglés avanzado imprescindible 'Data Analysis, Marketing, Microsoft Excel, and Product Management', 'Market Analysis, Pricing Analysis, Pricing Strategy, Product Analysis, Product Launch, and SAP ERP' UX Product Designer (Remote, Spain) Position: UX Product Designer

Location: Spain, working remotely or in an office, depending on employee preferences
Employment Type: Full-time

We are excited to announce an opportunity for a UX Product Designer to join our team. You will play a crucial role in shaping our digital products' user experience and interface. You will collaborate closely with cross-functional teams, including front-end developers, product owners, UX, and other product designers to create user-centered designs. If you are a passionate and driven individual with a background in digital interfaces web and mobile, and possess the following qualities, we would love to hear from you.
 About you
● You are fluent in English & Spanish, both writing and speaking.

● You are currently residing in Spain or are willing to relocate to Spain
● 3 years of experience designing products across web and mobile.
● Experience working with digital interfaces, both web and mobile,
● Experience working within cross-functional teams using Agile methodologies
● Strong communication skills
● Strong business sense: you know when to focus on UX but you also know when quick delivery is needed
● You have worked in a fast-paced startup before and loved every minute of it
● An ability to wear multiple hats and take on new challenges
● A track record of applying design thinking to real-world business problems.
● Proficiency in Figma, utilizing it as a primary design tool.
● Experience designing and working with Design Systems
● Experience working in B2B
● Knowledge of front-end technologies such as Angular
● Good knowledge about the UX sector & tools

 Responsabilities
● Create value for the end user by designing solutions that help them achieve their job in a useful and delightful way.
● Have one eye on the users and one eye on the business. User experience is nothing without adding business value
● Iterate your designs based on constructive feedback from users or the team.
● Communicate your ideas and thinking to the wider team, becoming an influential player in what and how we build our product.
● Build and maintain a scalable design system.
 
 Our Offer:
● Join an independent, international and collaborative environment
● Servant-oriented UX Leadership where individual growth is encouraged, and your input and expertise are valued
● Performance bonus
● Remote Work if preferred
● Flexible schedule
  'Product Design', 'User Experience Design (UED)', 'User Experience Testing', 'User Interface Design' Digital Analytics 🟦 NUEVA POSICIÓN 😎Buscamos Digital Analytics. Lee aquí 👇

🔶 100% Remoto con pago de gastos de teletrabajo
🔶 Valoramos tus expectativas salariales, hablamos?
🔶 Horario flexible e intensiva los viernes.
🔶 Retribución flexible: tú decides cómo cobrar entre más de 30 opciones (p.ej. bitcoin)
🔶 Beneficios (cosas que te damos extra): Spotify premium, cheque Amazon Navidad, Seguro DKV, fiestas de empresa
🔶 Plan de carrera personal con mentores que tú eliges
🔶 Budget para formación, certificaciones y asistencia a eventos tech
🔶 Comunidades internas y actividades de ocio pagadas
🔶 Revisión salarial anual
🔶 23 + 2 días hábiles extra en Navidad

¿Suena bien? Sigue aquí 👇

Somos OpenSistemas, una consultora tecnológica española nacida en la revolución del Open Source 👽especializada Data, Cloud, IA y Transformación Digital. Trabajamos con clientes de primer nivel cuyos servicios utilizas o son marcas que conoces, desarrollando proyectos (bastante chachis) sobre Green IT, transporte, prevención del fraude, edTech, mundo bancario, pharma, telecomunicaciones, y muchos más.

¿Nuestro estilo? Este 👇

En estos 20 años de actividad hemos configurado un equipo internacional, multicultural y multigeneracional que combina skills técnicos y mindset emprendedor. Alrededor del 35% de nuestro equipo son mujeres 💜 incluyendo posiciones técnicas, Tech Leaders, Managers y Directoras. Tenemos equipo asentado en países como Colombia, Chile, Paraguay, Irlanda o España, promoviendo la deslocalización y facilitando las experiencias en el extranjero 🌎

¿Necesitas más? Investíganos 👇

Puedes bichear en Glassdoor lo que dicen quienes han trabajado con nosotros, mirar nuestra web para entender lo que hacemos, o explorar otras posiciones abiertas.

🟦 REQUISITOS 😎 ¿Qué buscamos en esta posición?

🔶 Formación: Ingeniería Informática, Marketing Digital o afines.
🔶 Experiencia mínima de 3 años.
🔶 Conocimiento sólido de las tecnologías: Datalayer, Google Tag Manager o Tealium iQ.
🔶 Tecnologías extra para enamorarnos: Javascript, herramientas de depuración web, desarrollo app u algún lenguaje de programación.
🔶 Softskills: Comunicación efectiva, adaptabilidad y trabajo en equipo.
🔶 Residente en: España.

¿Encaja contigo? Mándanos tu CV 👇

Haz click en este enlace. 
Nuestro equipo de recruitment especializado en IT valorará tu perfil para la posición, y si no hacemos match 💕entrarás en nuestra base de datos para tenerte en cuenta de forma prioritaria en posiciones similares. 
va
¡Únete a OpenSistemas! 'Digital Marketing Analytics, JavaScript, and Web Analytics', 'Data Collection, Digital Analysis, Digital Transformation, and Google Tag Manager' E-commerce & CRM Specialist Grupo SHISEIDO Spain busca incorporar a una persona como E-commerce & CRM Specialist para nuestro dpto Prestige Digital. En dependencia de la Prestige Digital Manager la persona seleccionada realizará las siguientes FUNCIONES:

Responsabilizarse de la planificación y activación comercial de los diferentes E-commerce de las marcas del departamento: Shiseido, Ulé y Clé de Peau Beauté.
Responsabilizarse de las adaptaciones de las Páginas de producto, Banners y Códigos.
Mensualización de los targets y del Sell-Out, seguimiento de los KPIS
Creación y activación de los planes de animación según el calendario de lanzamientos y periodos comerciales de la marca. 
Activación de las diferentes palancas de performance: Paid Media, SEO, SEA, CRM.
Planificación del calendario de CRM: Comunicaciones y segmentaciones.
Acciones de reclutamiento y seguimiento de los KPIS: reachable, opt-in, actives.
Ejecución de Guidelines y apoyo en la P&L del ECOM & CRM
Prevision Forecast DTC: Samples & GWP

REQUISITOS:

-Al menos 3 años de experiencia en puesto similar.
-Formación en ADE, Marketing, Digital o similar. 
-Nivel alto en inglés.
-Manejo Office.
-Conocimiento SalesForce u otras plataformas de ECOM y de CRM
-Conocimiento de HTML y Google Analytics.
-Valorable tener experiencia previa en Agencia y experiencia en el sector.
-Persona analítica y orientada a ventas por objetivos.

Si eres la persona elegida, te OFRECEMOS:

-Contrato indefinido y jornada completa.
-Salario competitivo.
-Excelente ambiente de trabajo y posibilidad de crecimiento profesional en una empresa multinacional líder en su sector.
-Tarjeta restaurante.
-Política de teletrabajo y flexibilidad laboral. 'E-Commerce', 'E-commerce SEO', 'English', 'Google Analytics', 'HTML', 'Microsoft Excel', 'Customer Relationship Management (CRM)', 'Digital Strategy', 'Interpersonal Skills', 'Salesforce.com' User Experience Specialist Empresa internacional IT busca experto en UX con mas de diez años de experiencia.
Empresa muy flexible, enfocada a utilizar siempre las best practices (últimas tecnologías para desarrollar, metodología Scrum, clean code, SOLID, TDD, BDD)

Responsabilidades

Liderar el proceso de diseño centrado en el usuario, desde la investigación inicial hasta la implementación, utilizando metodologías como Design Thinking y User Research para comprender las necesidades y comportamientos de los usuarios.
Trabajar en estrecha colaboración con equipos de desarrollo y negocio para traducir los requisitos comerciales y técnicos en soluciones de UX efectivas y escalables.
Diseñar flujos de usuario, wireframes y prototipos interactivos que reflejen las mejores prácticas de diseño centrado en el usuario y la experiencia agile.
Dirigir pruebas de usabilidad y análisis heurístico para identificar áreas de mejora en la experiencia del usuario y proponer soluciones efectivas.
Colaborar con equipos de desarrollo en la implementación de soluciones de UX, asegurando una integración fluida y eficiente.
Promover una cultura centrada en el usuario dentro de la organización, educando a equipos técnicos y de negocio sobre la importancia de la experiencia del usuario.
Mantenerse al tanto de las tendencias y mejores prácticas en diseño de UX y tecnología, y aplicarlas de manera efectiva en los proyectos.
Mentorizar a otros miembros del equipo de diseño y desarrollo en metodologías de UX y colaborar en su desarrollo profesional.

Requisitos 
UX experto en React o Angular
Rol Senior con mas de 10 años de experiencia para ayudar a separar la capa de negocio de la de usuario.
La capa de usuario sería a montar desde 0, pero siguiendo patrones definidos por la compañía en cuestión.

📍 Ubicación: 3 días en oficinas de PobleNou (Barcelona)

💙 Al sumarte a la familia de Capitole tendrás:
• Presupuesto de 1.200€ en formación individual para que lo utilices en lo que tú quieras (eventos tecnológicos, libros, formaciones, certificaciones etc.).
• Seguimiento con tu equipo todos los meses para tener un continuo feedback.
• Seguro médico privado pagado íntegramente por Capitole
• Retribución flexible (tickets restaurante, transporte y/o guardería).
• Andjoy (Gymforless)
• Descuentos en grandes marcas para emplead@s (Club Capitole)
Para que conozcas a toda la familia:
• Team Buildings cada dos meses. ¡No te puedes perder la fiesta de verano o la cena de Navidad!
• Equipo de fútbol patrocinado por Capitole.
• Comunidades tecnológicas para que compartas tus conocimientos e ideas con los demás equipos. ¡¡¡Compartir el conocimiento interno es fundamental!!!
• ¡Por último y no menos importante un EQUIPAZO!
¿Aún no nos conoces? ¡¡Descúbrenos!! https://capitole-consulting.com/
Mira lo que opinan de nosotros 👀 https://www.glassdoor.es/Opiniones/Capitole-Consulting-Opiniones-E2060890.htm
No dudes en enviarnos tu perfil, ¡estamos deseando conocerte! 'React.js' UX Designer/Frontend Developer Babel es un equipo internacional de más de 3.000 profesionales altamente especializados en tecnologías de vanguardia cuya misión es acompañar a grandes clientes en sus retos y procesos de negocio digitales.

¿Eres un apasionado del diseño centrado en el usuario y del desarrollo de software? ¡Esta es tu oportunidad para unirte a nuestro equipo como Experto en UX y Desarrollo de Software! 
En Babel estamos en busca de un profesional que pueda llevar nuestras aplicaciones al siguiente nivel, garantizando una experiencia de usuario excepcional.

¿Qué harás?

Medir y optimizar aplicaciones para mejorar la facilidad de uso y la experiencia del usuario.
Explorar diferentes enfoques para resolver problemas de los usuarios finales.
Realizar pruebas de usuario en persona para observar directamente el comportamiento de los usuarios.
Analizar datos recopilados durante las pruebas de usuario para identificar áreas de mejora.
Diseñar interfaces de usuario intuitivas y atractivas.
Colaborar con equipos interdisciplinarios, como diseñadores gráficos, desarrolladores y especialistas en marketing.
Comprender los principios de diseño centrado en el usuario y la accesibilidad.
Utilizar habilidades de comunicación efectiva para presentar ideas y soluciones de diseño.
Adaptarse para trabajar en entornos ágiles y colaborativos, respondiendo a cambios rápidos y feedback de los usuarios.


¿Qué buscamos?

Experiencia de al menos 10 años en UX y desarrollo de software.
Conocimientos sólidos de React o Angular.
Excelentes habilidades de comunicación y trabajo en equipo.
Capacidad para trabajar en entornos ágiles y adaptarse a cambios rápidos.
Pasión por crear experiencias de usuario excepcionales.

¿Qué ofrecemos?

Babel es una compañía en un momento precioso de expansión, tenemos muchas oportunidades de desarrollo y un gran entorno de trabajo, basado en la colaboración y la solidaridad.
Trabajar en Babel es unirse a un equipo de personas con una misión compartida y a un modelo de compañía centrado en valores.

Además,

Apostamos por la flexibilidad laboral-personal. (Sistema de vacaciones por puntos, teletrabajo y flexibilidad).
Invertimos en la formación de nuestros Babelievers.
Invertimos en tu salud física y emocional. (Seguro Médico Privado/ Seguro de vida, entrenador personal y programa de wellbeing).
Invertimos también en tu tiempo libre (Actividades en la naturaleza, campeonatos deportivos, suscripción a plataforma streaming (por Ej. Netflix)
Participamos del crecimiento de la compañía y reconocemos la participación de cada persona (Bono de Beneficios).
Ponemos foco en trabajar con últimas tecnologías y proyectos innovadores, pero sobre todo, acompañamos a la transformación digital y acercamos la tecnología a la sociedad.

¿Aceptas el desafío? ¡Te esperamos!

En BABEL fomentamos un entorno laboral basado en el respeto por nuestros profesionales, el desarrollo profesional y la promoción de la igualdad de oportunidades sin discriminación alguna por cuestión de género.

[Reglamento General de Protección de Datos UE 2016/679]. El responsable de sus datos personales es BABEL GRUPO y los utilizará para la realización de procesos internos de selección de personal, tanto actuales como futuros, e informar a sus candidatos acerca de procesos de reclutamiento de la compañía, así como sobre técnicas, consejos y metodologías en los procesos de selección de personal. Aplicar en esta oferta de trabajo implica su autorización para el tratamiento de sus datos por nuestra parte. Sus datos curriculares serán conservados hasta que el candidato no manifieste su derecho de supresión, y hasta el plazo máximo de 1 año. Los datos personales recabados no serán en ningún caso cedidos a terceros salvo por obligaciones legales expresas. Puede ejercer los derechos que le asisten sobre protección de datos en la dirección proteccion.datos@babelgroup.com. Puede consultar información adicional, dirigiéndose a nuestra página web]. 'User Interface Design', 'Graphic Design', 'Wireframing', 'Communication', 'User Experience Design (UED)', 'User Experience (UX)', 'User-centered Design', 'Usability', 'EASE', 'Graphic Design Principles' UX Engineer – Web3 Gaming DAO UX Engineer – Web3 Gaming DAO 
 We are seeking a highly skilled and experienced UX Engineer to join a dynamic and innovative web3 gaming company. As a UX engineer, you will play a crucial role in designing and implementing user interfaces and gameplay systems that enhance the player experience. This role requires a combination of technical expertise, creative thinking, and a deep understanding of player behavior and psychology. 

As a community, they are passionate about crypto, gaming and are comprised of industry leaders and blockchain experts, who believe there are better ways to build distributed organizations. If you’re a gaming enthusiast who thrives at the intersection of virtual economies and cutting-edge gaming, then, we're looking for you! 

As a UX Engineer your responsibilities include: 
User Interface Design: Collaborate with the design team to conceptualize and design user interfaces that are intuitive, visually appealing, and functional. Develop wireframes, mockups, and prototypes to communicate design ideas effectively. 
UI Implementation: Translate design concepts into code, implementing user interfaces using appropriate programming languages and frameworks. Ensure that UI elements are responsive, accessible, and optimized for performance across different platforms and devices. 
Gameplay Systems: Design and implement gameplay systems that contribute to a seamless and immersive player experience. This may include player progression mechanics, in-game economies, social features, and more. 
User Research: Conduct user research and playtesting to gather feedback and insights that inform UX design decisions. Iterate on designs based on user feedback to continually improve the player experience. 
Collaboration: Work closely with artists, designers, programmers, and other stakeholders to integrate UX elements seamlessly into the game. Communicate effectively with team members to ensure alignment on project goals and priorities. 
Optimization: Identify opportunities to optimize user interfaces and gameplay systems for performance, usability, and player engagement. Implement solutions to improve load times, reduce latency, and enhance overall gameplay experience. 

As a UX Engineer you should bring: 
Bachelor’s degree in Fine Arts, Illustration, Graphic Design, or a related field. Master’s degree preferred. 
Proven experience as a 2D Artist, Illustrator, or Concept Artist in the video game industry, with at least 2-3 years of experience working on AAA titles or MMOs. 
Proficiency in digital art software such as Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Procreate, or Clip Studio Paint. 
Strong drawing and illustration skills, with the ability to create detailed and expressive artwork in various styles and genres. 
Understanding of UI/UX design principles and experience designing user interfaces for games or interactive media. 
Excellent storytelling and narrative skills, with the ability to convey emotion, action, and atmosphere through visual storytelling techniques. 
Ability to work collaboratively in a team environment and communicate effectively with other team members. 

If you are interested in our UX Engineering role reach out to Poppy Colbourne for more information. 'Graphic Design', 'Research Skills', 'UX Research', 'User Experience (UX)', 'User Experience Design (UED)', 'User Interface Design', '2D art', 'Blockchain', 'Gaming', 'Illustration', 'Storytelling', 'Web3' Business Analyst En Tecdata Engineering estamos en busca de Business Analyst
Buscan una persona con alta comprensión técnica y funcional (negocio). Estará trabajando con squad de Desarrollo Backend Java, frontend y QA. Trabajará de la mano de Product owner generando un backlog de epics (relacionados con OKRs y KRs) y historias de usuario para perfeccionarlas con el equipo.
CONOCIMIENTOS NECESARIOS:

- Experiencia previa de al menos 5 años como analista de negocio en proyectos tecnológicos.

- Marco metodológico ágil: conocimiento y haber participado en las diferentes

ceremonias bajo la metodología Scrum.

- Experiencia previa trabajando con objetivos y resultados clave (OKR).

- Alta competencia en redacción técnica.

- Amplia experiencia en visualización de datos

- Titulación universitaria en Informática, Ingeniería, Administración de Empresas o similar.


TECHNICAL SKILLS:

• Confluence

• Jira

• Structure

• PowerBI

• Micorsoft Office

• Teams

• AppInsights

• SCRUM

• KANBAN

• Data analysis

• OKRs

• Ellaboration of roadmaps and/or business cases. 'Jira, Microsoft Power BI, and Scrum' Senior UX Researcher Buscamos un/a UX Researcher, con más de 5 años de experiencia en diseño UX y Research. Una persona curioso/a, capaz de entender y equilibrar las aspiraciones del usuario con los objetivos de negocio. Con cultura Lean UX, atrevido/a y sin miedo a estrellar ideas.

Formarás parte del equipo de Fail Fast, un estudio digital con más de 70 perfiles multidisciplinares que mejoran a diario productos, servicios y marcas a través del diseño y la comunicación. Tendrás acceso a un programa de crecimiento basado en sesiones de Power-Up y mentoring, con espacios de co-creación y posibilidad de formarte y certificarte en múltiples especialidades. Todo esto, en unas oficinas ubicadas en Barcelona a nada y menos de la playa. Sol, arte, diversión… ¡Tentador, cuanto menos!

¿Qué harás?
Dirigir la investigación con usuarios en proyectos digitales omnichannel.
Transformar los insights en ideas que aporten valor al negocio y al usuario.
Realizar prototipados interactivos y realizar tests con usuarios, en nuestro lab y en guerrilla.
Diseñar la interacción de productos digitales para grandes clientes, nacionales e internacionales.
Diseñar experiencias y flujos de usuario para objetos conectados, "Internet of things".
Trabajar en estrecha colaboración con equipos multidisciplinares entre la creatividad, el marketing y la tecnología.
Experiencia en Test moderados y no moderados en la plataforma UserTesting.

Requisitos:
Más de 5 años de experiencia en diseño UX.
Conocimientos en arquitectura de información, diseño de interacción, usabilidad, test con usuarios, prototipado y análisis heurístico.
Conocimiento de las últimas guías de estilo y patrones de iOS y Android.
Persona con actitud proactiva, positiva y acostumbrada a trabajar en equipo.
Con experiencia en metodologías Scrum Agile y / o Lean UX.
Redacción de definiciones funcionales con lenguaje sintético.
Idioma: Inglés Proficiency.

Valorable:
Conocimientos en user research, design thinking y service design.
Conocimientos en marketing digital y SEO.
Conocimientos en análisis de datos (móvil, web y redes sociales)
Capacidad de priorización y conocimiento en micro interacciones.
Experiencia en trato con el cliente.
Dinamización de workshops o tests con usuarios finales.

¿Qué ofrecemos?
Modelo de teletrabajo híbrido.
Apostamos por la conciliación. Disfruta de flexibilidad horaria y de todas las tardes libres los viernes y los meses de julio y agosto.
¡Hacemos piña! Conoce a tus compañeros/as en las actividades que organizamos periódicamente de forma presencial y virtual: PowerUps, All Hands, Team Building…
Ofrecemos recursos formativos como certificaciones, clases de inglés y catalán online o plataformas como Udemy for Business e isEazy.
Plan de Retribución flexible: Ticket transporte y guardería, seguro médico, dental y de vida.
Programa de referencias: si nos presentas a un/a amigo/a y acaba siendo parte de SEIDOR Opentrends ¡tienes premio!
Compromiso con la diversidad e igualdad de oportunidades. 'Prototyping', 'User Research', 'Lean UX', 'User Experience Design (UED)', 'Design Thinking', 'Usability', 'Interaction Design', 'User Flows', 'Heuristic Analysis', 'Style Guides' User Experience Designer We're looking for a temporary Senior UX/ UI Designer to join our united, dedicated, and enthusiastic team at LINK Mobility, Europe’s leading provider of mobile messaging.


At LINK Mobility, we connect businesses to customers through our communications products and services that drive engagement and satisfaction during each stage of the customer journey.
You're probably already familiar with us: we're behind the messages you receive via SMS, WhatsApp, email, or even to check-in for your upcoming flight, receive delivery notifications, cash in a mobile coupon to your favorite store, and so much more.
It’s an exciting time to join LINK Mobility as we develop our award-winning communications platform as a service (CPaaS) offerings in this rapidly advancing tech industry.


We are looking for a versatile UX/UI Designer who possesses a strong foundation in user experience design with additional skills and experience in user interface design. The ideal candidate will be responsible for conceptualizing and designing user-centric interfaces for our Enterprise Portal, ensuring consistency, usability, and aesthetic appeal.


The contract duration is throughout 2024-2025 and may be prolonged.


YOUR RESPONSABILITIES
Collaborate with cross-functional teams, including product managers, developers, and customer support, to understand project requirements and user needs.
Conduct user research, interviews, and usability testing to gather insights and inform design decisions.
Create wireframes, prototypes, and high-fidelity mockups to effectively communicate design concepts and interactions.
Develop user personas, user journeys, and information architecture to guide the design process.
Apply principles of user-centered design to create intuitive and accessible interfaces that enhance the overall user experience.
Utilize industry-standard tools and software to design and prototype user interfaces, such as Figma, or similar.
Stay updated on emerging trends, best practices, and technologies in UX/UI design to continually improve design processes and solutions.
Collaborate with developers to ensure the successful implementation of design specifications and maintain design consistency throughout the development lifecycle.


WE HOPE YOU HAVE
Solid experience as a UX/UI designer in a similar role, preferably within the B2B market.
+5 years of experience in UX design, with a strong portfolio showcasing successful projects and a deep understanding of UX principles and methodologies.
Bachelor’s degree in graphic design, Interaction Design, Human-Computer Interaction, or related field.
Experience of working on large-scale and complex IT projects.
Fluency in English is a must.


OUR IDEAL MATCH IS
Collaborative Spirit: You thrive in a team-oriented environment and are eager to contribute your unique perspective while respecting and valuing the contributions of others.
Adaptability: You approach challenges with a growth mindset and embrace opportunities for learning and development.
Empathy: You possess a deep empathy for users and a commitment to designing experiences that meet their needs and exceed their expectations.
Problem-Solving Skills: You are a strategic thinker with strong problem-solving skills, able to analyze complex problems and develop creative solutions that balance user needs, business goals, and technical constraints.
Attention to Detail: You have a keen eye for detail and a commitment to delivering high-quality work.
Positive Attitude: You bring a positive attitude and enthusiasm to your work, inspiring those around you with your passion for design and dedication to excellence.


WE CAN OFFER YOU
Competitive salary
Benefits related to location of the position. Preferable location of the position is Germany, Spain, Norway, Macedonia.
Flexible work hours and remote work options.
Professional development opportunities.
Vibrant and inclusive company culture
*All benefits are subject to local terms and regulations and may be changes during the employment


LOCATION: Preferable location of the position is Germany, Spain, Norway, Macedonia. 


Apply as soon as possible. Applications are evaluated on an ongoing basis.


Questions about the position? Contact: Patricia Bultó at patricia.bulto@linkmobility.com


LINK Mobility is publicly listed on the Oslo Stock Exchange with offices in 17 countries throughout Europe. We continue to experience strong organic growth and recurring revenue as businesses move more activities onto mobile platforms. In 2022, LINK Mobility had a total turnover of 5.5 billion NOK.
Every employee is an important member of LINK Mobility. We do not tolerate discrimination of any kind – whether active or passive – based on ethnicity, national origin, religion, disability, gender, sexual orientation, marital or parental status, union membership, political views, age, or any other characteristic that results in compromising the principle of equality. LINK regards diversity as a lever for innovation and profitability. 'English', 'Graphic Design', 'Human Computer Interaction', 'Interaction Design', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'IT Projects' Senior UX/UI Product Designer Proyecto 

We are on a mission to disrupt the marine industry led by global companies such as Garmin and Navico. This requires setting the right direction, having a sharp focus, and delivering quickly. 

We can do this only by bringing out the best in each of us. We help each other but also hold each other accountable to reach our very best.

We are pragmatic with processes. We think of them as organic and evolving systems. We measure the success of a given process by looking at its impact on employee or customer happiness and satisfaction. This is a never-ending process that we expect you to contribute to.

We are a multicultural team and English is our communication interface. We have a hybrid culture: while we have a strong remote culture, we strongly believe in the benefits of co-location. The team operates out of Barcelona, Madrid, and Oslo, with a few employees working remotely in other countries as well.

Rol

We are looking for a talented Senior UX/UI Product Designer who can help us build the future of boating. If you enjoy boating and can design outstanding digital experiences for consumers, consider reaching out.
We are building a modern navigation system for sailors and cruisers. We are growing quickly, have an exciting journey ahead, and are looking for a Senior UX/UI Product Designer to join our team. This position will play a crucial role in the success of the company.

As a Senior UX/UI Product Designer you will have the opportunity to lead the design direction of the product and create intuitive and visually stunning interfaces that delight our users across mobile apps, web, and our own Display.

The ideal candidate has the technical acumen to craft delightful experiences, communicate effectively with product managers, engineers, and other stakeholders, has excellent time management abilities, and is passionate about having an impact on users. 

What you´ll do

Product

Conduct user research to understand user needs, motivations, and behaviors.
Create wireframes, user flows, and prototypes to communicate design concepts and ideas.
Design elegant, intuitive user interfaces that align with our brand identity and product vision.
Collaborate with cross-functional teams to gather feedback and iterate on designs.
Stay up-to-date with industry trends and best practices in UX/UI design.

Ecom & Marketing

Design visual assets to support campaigns.
Design and creation of visual assets to drive our email marketing and social strategy

Requisitos 

Bachelor’s degree or equivalent professional experience in Design, Human-Computer Interaction, or related field.
At least 3 years of experience as a UX/UI designer for a consumer app.
Proficiency in design tools such as Figma, Adobe XD, or similar.
Experience with user research methodologies and usability testing.
Familiarity with agile development methodologies.
Excellent communication and collaboration skills.
Ability to thrive in a fast-paced, dynamic environment.
Dedicated and ethical approach. 'Product Design', 'UX Research', 'User Experience (UX)', 'User Experience Design (UED)', 'User Interface Design', 'Product Service' Analista Funcional de Software GDS Modellica, con oficinas en todo el mundo, es una empresa de software de gestión de decisiones que ayuda a otras empresas a tomar mejores decisiones empresariales en sus operaciones diarias. Durante más de 19 años hemos ayudado a cientos de instituciones financieras y organizaciones de todo el mundo a lograr un mayor crecimiento al tiempo que gestionaban con éxito sus riesgos. En lugar de una solución única para todos, nuestro sistema de gestión de riesgos es específico para cada sector y ayuda a orientar el desarrollo y la implantación de soluciones centradas en necesidades específicas.
La empresa proporciona el software de toma de decisiones y los análisis necesarios para gestionar el riesgo, combatir el fraude y establecer relaciones rentables con los clientes. Las soluciones de GDS Modellica aprovechan la ejecución en la nube para maximizar la flexibilidad, acelerar la implementación y reducir los costes. Nuestras soluciones incluyen análisis predictivo, Big Data y gestión de decisiones. GDS Modellica tiene clientes en 36 países, incluidos bancos, aseguradoras, minoristas, emisores de tarjetas de crédito y más.
 Buscamos una persona responsable, ambiciosa y con actitud positiva para cubrir el puesto de Analista Funcional de Software de una empresa internacional de software y consultoría de rápido crecimiento con clientes de primer nivel predominantemente en España, Europa y LATAM. Nuestros productos de software de misión crítica están instalados en varias entidades de crédito y en un mercado altamente competitivo nuestros exigentes clientes requieren una entrega aún más rápida y precisa. 

Como parte del equipo de entrega de EMEA&LAC, que gestiona clientes de primera clase en un amplio espectro de sectores como la banca, las telecomunicaciones, los servicios públicos y los seguros, el puesto requiere diseñar, configurar y probar sistemas específicos del cliente utilizando nuestra herramienta patentada DV360. En concreto, junto con el equipo de proyecto asignado:

Recopilar los requisitos de los clientes y proponer diseños.
Utilizar nuestra plataforma interna para crear y probar sistemas unitarios en colaboración con el equipo de proyecto asignado.
Crear y ejecutar planes de prueba para sistemas terminados, asegurando que los proyectos se adhieren a los estándares de excelencia de la compañía.
Crear y mantener la documentación de entrega, como los documentos de especificaciones funcionales.
Solucionar errores y problemas que puedan surgir después de la entrega.
 Requisitos:

Inglés fluido (escrito y hablado) es imprescindible para ser considerado para la posición. Se valorará el conocimiento de otros idiomas, así como experiencia documentada en el extranjero. 
2+ años de experiencia en Software Delivery relacionado con la Gestión del Riesgo de Crédito en una entidad de crédito o en una empresa de servicios de consultoría. Candidatos recién titulados son bienvenidos.
El candidato debe poseer al menos una licenciatura/grado universitario en Ciencias informáticas/Tecnología Informática o equivalente.
Gran sentido de la responsabilidad y compromiso para ir más allá en el cumplimiento de los objetivos.
Gran capacidad analítica y de resolución de problemas.
Gran atención a los detalles.
Gran motivación y ganas de aprender.
Buena capacidad de comunicación y orientación al cliente.

Conocimientos necesarios:
Lenguajes de programación (como R, Python, LUA).
Capacidad para crear y consultar bases de datos como SQL Server y MySQL.
Experiencia documentada con servidores de aplicaciones y servicios web.
Buen conocimiento de XML y JSON.
MS Office: Excel, Word, PowerPoint, Visio.

Conocimientos adicionales ("nice to have"):
Experiencia relacionada con la Gestión del Riesgo de Crédito (minorista) como la definición de la estrategia de crédito y su implementación en un Motor de Decisión.
JavaScript, CSS, HTML, Ruby, MongoDB.

Ofrecemos:
Ambiente de trabajo positivo.
Cultura abierta con productos innovadores y un equipo de trabajo autónomo.
Oportunidad de formar parte de proyectos desafiantes.
Puesto a tiempo completo.
Oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional.
Contrato indefinido e incorporación inmediata.
Salario competitivo. 
Seguro médico. 'Analytical Skills, Data Analytics, Engine Development, and SQL', 'Computer Science, IT Operations, Information Technology, R (Programming Language), Skill Development, and VBA Excel' CRO & Growth Analyst / Designer | Lord of Conversion En Flat 101 estamos en busca y captura de un perfil que encaje en nuestro equipo de optimización, CRO y experimentación, donde trabajamos en la mejora de la conversión de decenas de negocios digitales nacionales e internacionales. Queremos que vengas a ayudarnos con el análisis y diseño de soluciones para experimentar y mejorar la conversión de todos los proyectos en los que trabajamos.

Un «lord» es un título nobiliario vinculado a la autoridad, y eso es lo que nosotros buscamos, a alguien con autoridad, con conocimiento, con saber estar en materia de conversión, tanto si viene de los datos como del diseño, alguien que tenga autoridad y conocimientos suficientes para analizar, proponer y ejecutar mejoras con sentido para llevar a un negocio digital a su máxima eficiencia.

Poner este tipo de cargos en nuestras ofertas de empleo es también una manera más de mostrar el tipo de empresa y equipo que somos, donde no hay ataduras formales y sí compromiso real con nuestro equipo, trabajo y clientes. Amamos nuestro trabajo, y a las personas que forman este equipo. Y queremos que seas parte de él.

Buscamos a alguien con experiencia previa en procesos de análisis, experimentación y mejora, tanto desde el dato como desde el diseño o una combinación de ambas ramas de conocimiento.

Y ahora, vamos a lo verdaderamente importante, ¿qué persona queremos que nos elija a nosotros a raíz de esta oferta?

Buscamos a una persona habituada al análisis de situaciones y problemas en productos y servicios digitales, bien desde el dato cuantitativo o desde el dato cualitativo, con capacidad para entender modelos de negocio y las necesidades que éstos tienen para su crecimiento.

Queremos contar con alguien que sabe hacerse preguntas, que bucea en los datos y que busca las respuestas. Alguien que toma los datos en contexto de negocio y que además entiende cómo nos comportamos las personas, porque todo eso le permite pensar e ideas soluciones para mejorar que luego pondrá en marcha en forma de experimento o test.

Buscamos personas que llevarán a cabo las siguientes tareas:

Comprender el alcance del proyecto y necesidades del cliente a nivel de conversión y negocio.
Conocer el modelo de negocio del cliente y objetivos tanto a nivel de proyecto como de negocio.
Experiencia en la elaboración de recomendaciones de mejora (plan de medición, plan de implementación…).
Experiencia en análisis de datos cuantitativos y cualitativos: interpretación de métricas para extraer información que sea útil para la generación de acciones de mejora.
Definir las acciones tanto higiénicas como de testing junto al equipo y priorizarlas con cliente, con el objetivo de mejorar el rendimiento de su producto / servicio digital.
Velar por la correcta implementación (desarrollo, objetivos y reporting) de los diferentes experimentos que se vayan a realizar.
Responsabilidad sobre el seguimiento de los experimentos y comunicación de sus resultados con el cliente.
Capacidad para tomar decisiones a partir de los resultados obtenidos y proponer junto con el equipo nuevas acciones de mejora, tanto tácticas como estratégicas.

¿A quién buscamos? A personas que encajen con estas habilidades:

Amplio conocimiento en herramientas de análisis cuantitativo (GA4, Adobe Analytics, Matomo...) y cualitativo (Hotjar, Content Square, Clarity…) y en interpretación y manejo de datos.
Conocimiento en diseño, UX y «behavioral design», lo que permite poner los datos al servicio del diseño.
Experiencia demostrable en proyectos CRO (Conversion Rate Optimization) y en experimentación.
Dominio demostrable en herramientas de testing y personalización.
Habilidad para entender las diferentes tipologías de negocios en los que trabajamos, comprender sus drivers de conversión y extraer de ahí hipótesis y acciones consistentes y enfocadas en el impacto.
Creación de entregables didácticos y útiles, que permitan que un cliente entienda perfectamente el valor de la experimentación en sus activos digitales.
Capacidad de trabajo en equipo. No hablamos de mandar, hablamos de trabajar con el equipo para que el resultado final sea el mejor posible.
Innovación, hambre por conocer nuevas tendencias y posibilidades, pero también sentido común para saber en qué proyectos pueden plantearse unas cosas y en cuáles no.
Conocimiento del ecosistema digital. Nuestro trabajo se enfoca en los canales digitales, es importante conocer qué puede hacerse y que no en ellos.
Inglés fluido.

¿Por qué decidirte por nosotros? Esto podemos ofrecerte en Flat 101:

Incorporarte a una empresa que comenzó en 2013 con 5 personas y que ahora mismo está compuesta por casi 300, creciendo en base a reputación, buen trabajo y calidad de trato. Nuestros clientes valoran nuestro servicio con un 9,1 de media sobre 10.
Trabajar con los líderes en diseño, conversión, growth y experimentación en español.
Posibilidades reales de mejora y promoción. Plan de mejora y carrera personalizado con evaluación anual. Cada año aprenderás cosas nuevas, mejorarás en tus habilidades y tu carrera puede evolucionar de muchas formas dentro de la compañía, en rama técnica, de gestión, negocio o especialista, satisfaciendo tus necesidades de crecimiento profesional y personal.
Programa de talento anual, donde un grupo de 20-30 personas accede a una formación exclusiva para mejorar en liderazgo y «soft skills» como comunicación, gestión de problemas, etc…
Trabajar en proyectos nacionales e internacionales. Todo el mundo lo dice, pero aquí es cierto. Actualmente tenemos clientes en Mexico, UK, Rumania, Costa Rica, USA, etc.
Unirte a un equipo humano que realmente cree en esos valores que se leen tanto pero que tan poca gente aplica: respeto, amor por el detalle, cuidado en el hacer las cosas, invertir mimo y cariño en los proyectos, diversidad, ética, inclusión.
Conciliación familiar. Madres, padres y personas con responsabilidades hacia otras personas que necesitan cuidado y atención, bienvenidos a Flat 101.
Contrato indefinido y estable desde el primer día. Queremos crecer contigo y tener una relación larga. 12 pagas. 27 días laborables de vacaciones al año. Sí, 27, un 20% más de vacaciones que la media.
Salario en una horquilla entre 28.000 y 36.000 € / año, dependiendo de tus habilidades y del resultado de una pequeña prueba técnica que te haremos.
Dietas y suplementos si debes trabajar en las oficinas de cliente en algún momento del proyecto.
Si trabajas en remoto, dietas suplementarias por el coste de electricidad e internet.
Si traes un nuevo cliente, recibes una comisión del proyecto en el que vamos a trabajar.
Si traes a una persona a trabajar con nosotros, recibes una bonificación salarial.
Modelo de trabajo voluntario, que deberás escoger entre formato híbrido, flexible, teletrabajo al 100% o presencial. Tenemos teletrabajo, tenemos presencialidad, tenemos formatos híbridos... tenemos de todo. Si trabajas en una ciudad donde tenemos oficina damos preferencia al formato híbrido (2 días de oficina presenciales y 3 de remoto). ¿Vives fuera? 100% teletrabajo. ¿Vives en una ciudad con oficinas pero quieres ir todos los días o teletrabajar al 100%? Pídelo y se estudiará tu caso.
Eventos y dinámicas de manera recurrente, para compartir tiempo juntos, sentirnos equipo y aprender unos de otros. Hacemos al menos dos actividades mensuales, que te permiten estar mucho más cerca de las personas de Flat 101, estés donde estés tú..
Jornada intensiva todo el año y reducida en verano, con flexibilidad en la salida y entrada y responsabilidad y autonomía en la organización de tu día a día.
Ser parte de un equipo que realmente quiere ser el mejor que pueda ser. Queremos ser los líderes en cada disciplina que trabajamos
Un ambiente que seguramente no habrás experimentado nunca. Pero claro, esto solo podrás saberlo cuando estés dentro.
Asistencia a formaciones y eventos internos y externos
Formar parte de un equipo referente en diseño de productos y servicios digitales, analítica digital y CRO con amplia experiencia en el sector y en continuo crecimiento.
Una filosofía de trabajo basada en poner cariño a los proyectos y honestidad en nuestras relaciones profesionales. No somos una factoría, y no queremos serlo.
Creemos y practicamos la filosofía Open Books. ¿Eso qué es? Básicamente, desde dirección compartimos datos de negocio de la empresa de forma transparente e involucramos a todas las personas en las decisiones importantes que debemos tomar, como adopción de jornadas laborales nuevas, formatos de trabajo, ideas de crecimiento, etc, y contamos de manera clara cual es nuestra situación en el mercado, estado de clientes ganados y perdidos, relación con competidores…
Acceso a formación especializada diseñada exclusivamente para Flat 101.
Oficinas céntricas y bien comunicadas: en Madrid, Gran Vía; en Zaragoza, WTCZ; en Barcelona, Rambla de Catalunya
Entorno laboral inclusivo y diverso. Somos una empresa que cree en la ética y en la responsabilidad en sus proyectos.
Somos coherentes con lo que predicamos y por ello tenemos plan de igualdad, un protocolo especifico para prevenir cualquier forma de acoso o abuso, y continuamente intentamos mejorar nuestro ambiente.
Perks adicionales: seguro médico, flexibilidad horaria, asistencia a eventos, retribución flexible, descuentos a empleados, etc.

Somos una empresa construida en torno a las personas que la forman, donde de forma cotidiana se escucha a todo el equipo para la toma de decisiones corporativas. Queremos construir y consolidar la mejor empresa posible y ser una referencia a nivel profesional, humano y ético... y nos encantaría contar contigo, ¿te apuntas? 'A/B Testing', 'Analytical Skills', 'Analytics', 'Data Analysis', 'Google Analytics', 'User Experience Design (UED)', 'Behavioral Sciences', 'Conversion Optimization', 'Hotjar', 'Problem Solving' Principal UX Designer Job Title: Principal UX Designer
Location: US/Europe (flexible)

About GTT:
GTT provides secure global connectivity, improving network performance and agility for your people, places, applications, and clouds. We operate a global Tier 1 internet network and provide a comprehensive suite of cloud networking and managed solutions that utilize advanced software-defined networking and security technologies.
 We serve thousands of businesses with a portfolio that includes SD-WAN and other WAN services, internet, security, and voice services. Our customers benefit from a customer-first service experience underpinned by our commitment to operational excellence. For more information on GTT, please visit www.gtt.net. 

Role Summary: 
We are seeking a talented and experienced Principal UX Designer to join our team and lead the development of a comprehensive UX strategy for our self-service experiences. This role will focus on creating intuitive designs that seamlessly integrate seller-led experiences with self-service interactions, while also incorporating omni-channel capabilities to ensure consistency across all touchpoints. Additionally, the successful candidate will be responsible for establishing design systems to streamline component creation and promote consistency and efficiency in design and development efforts.
 Duties and Responsibilities:
• Lead the development of a cohesive UX strategy for our self-service experiences, collaborating closely with cross-functional teams to align initiatives with business goals and customer needs.
• Conduct user research, usability testing, and analysis to inform design decisions and drive iterative improvements throughout the design process.
• Create intuitive and user-friendly designs that enhance the overall customer experience and facilitate seamless interactions across all touchpoints.
• Implement omni-channel capabilities to ensure consistency and continuity across web, mobile, and other digital channels.
• Establish and maintain design systems and guidelines to promote consistency, scalability, and efficiency in design and development efforts.
• Provide mentorship and guidance to other members of the UX Engineering teams, fostering a culture of creativity, collaboration, and continuous learning.
 Required Experience/Qualifications:
• Bachelor’s degree in design, Human-Computer Interaction, or a related field
• 5+ years of experience as a UX designer, with a focus on designing self-service experiences and omni-channel capabilities.
• Strong portfolio demonstrating a track record of successful UX design projects, with an emphasis on user-centered design principles and intuitive interfaces.
• Proficiency in design tools such as Sketch, Figma, Adobe XD, or similar software.
• Excellent communication, collaboration, and problem-solving skills, with the ability to effectively articulate design concepts and rationale to diverse stakeholders.
• Experience establishing and maintaining design systems and guidelines, with a focus on scalability, consistency, and efficiency.
• Up-to-date knowledge of industry trends, best practices, and emerging technologies in UX design and digital experiences.
 Core Competencies
· Planning: Tactical, Strategic: Knowledge of effective planning techniques and ability to contribute to operational (short term), tactical (1-2 years) and strategic (3-5 years) planning in support of the overall business plan.
· Collaborating: Knowledge of collaborative techniques; ability to work with a variety of individuals and groups in a constructive and collaborative manner.
· Problem Solving: Knowledge of approaches, tools, techniques for recognizing, anticipating, and resolving organizational, operational or process problems; ability to apply knowledge of problem solving appropriately to diverse situations.
· Documentation Architecture and Design: Knowledge of documentation architecture and design; ability to build efficient processes, use appropriate tools and technique, and create complete documentation portfolios for software or technology products.
· User Experience (UX) Research: Knowledge of methods, tools and technologies used in UX research; ability to collect and analyze data regarding user behaviors, needs, and attitudes in order to guide product development.
· User Experience Design: Knowledge of user experience design tools, techniques and approaches; ability to design applications that are valued, positively perceived and used by clients.
· Telecom Product Development: Knowledge of telecom product development; ability to manage the process of enhancing existing or developing new telecom products and services.
  Universal Competencies
· Continuous Improvement: Knowledge of transformation initiatives to drive fundamental changes, enhance responsiveness and efficiency to core business practices. Ability to drive cultural changes from best effort to results oriented.
· Customer First (Non-Customer Facing): Knowledge of internal customer interactions, creating a culture of accountability, collaboration and partnership. Ability to build an environment supporting internal customer value creation at every level.
· Operational Excellence: Understanding the system-driven processes for consistency and scalability. Ability to re-focus processes and systems from integration activity to maximizing a positive customer impact and anticipating future trends.
 EEO Statement
GTT provides equal employment opportunities (EEO) to all employees and applicants for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability, or genetics. In addition to federal law requirements, GTT complies with applicable state and local laws governing non-discrimination in employment in every location in which the company has facilities. This policy applies to all terms and conditions of employment, including recruiting, hiring, placement, promotion, termination, layoff, recall, transfer, leaves of absence, compensation, and training.
 GTT expressly prohibits any form of workplace harassment based on race, color, religion, gender, sexual orientation, gender identity or expression, national origin, age, genetic information, disability, or veteran status. Improper interference with the ability of GTT’s employees to perform their job duties may result in discipline up to and including discharge. 'Adobe XD', 'Figma (Software)', 'Human Computer Interaction', 'UX Research', 'User Experience (UX)', 'User Experience Design (UED)', 'User Interface Design', 'UIX' UX/UI Designer UX/UI Designer

Toqio is the world's first fully configurable embedded finance platform. We create powerful and easy to use financial tools that enable our users to create useful financial experiences for their clients.

Are you a UX/UI Designer who thrives in a fresh start environment? We’re rebuilding our design team from the ground up and this is your chance to be part of something special, shaping the user experience for a growing startup.

The right candidate will go beyond the role of a UX/UI Designer, becoming a core member of the team, tackling a diverse range of projects across a complex business model. If that does not excite you, nothing will.

If you’re a designer who welcomes complex and challenging design problems in a fast paced environment, we want to hear from you!

As a UX/UI Designer you will:

Understand, evolve and translate wireframes into visual concepts.
Create, improve and use wireframes, components, style guides, user flows, and effectively communicate your interaction ideas using any of these methods.
You’ll be responsible for creating the foundational patterns, UI components, tools, and documentation that empowers Toqio’s strategic design vision. 
You will collaborate with designers and engineers across all of our product surfaces. 
Establish and promote design guidelines, best practices and standards.
Work closely with the product management team, and translate needs into visual concepts and elegant interface designs with a sensitivity to human behaviours and interaction patterns.
Support all stages of the design lifecycle and be responsible for design development, stewardship and maintenance.
Demonstrate, prove and convince stakeholders your design proposals cover user needs and business requirements. 

What we expect from you: 

Understand the product’s strong points of sale. 
Understand the product’s competitive edge. 
Being an advocate for the product’s value as well as the value of clients and end users research in addressing the product’s needs.

Experience required:

3+ years of experience as a UX/UI designer role.
Experience presenting and defending designs and key milestone deliverables to peers and executive level stakeholders in English and Spanish.
Ability to work effectively under deadlines and juggle multiple projects simultaneously
Solid experience in tools like Figma, Zero Height, Storybook and Jira.
Agile frameworks such as Scrum and Kanban
Experience working in a high-level collaborative environment and promoting a teamwork mentality but also being capable of working independently.

Must have skills:

Be a great team player, experienced in working with agile and cross functional teams
Be proactive and agile detecting issues and solving problems.
Excellent communication skills both written and verbal in English 
Ability to collaborate closely with other teams: developers, product management and engineering to define and implement innovative solutions for the product direction, visuals and experience.
Make design decisions based on the overall design roadmap as well as your own design thinking and fundamental principles.

Nice to have:

Experience / knowledge in the payments, financial services, technology or FX industry.

What we offer:

Toqio. People are one of Toqio’s main assets. We are building a unique best in class team committed to our core values and based in diversity, sustainability and wellbeing.
The team comprises professionals from leading consulting and banking firms, MBA graduates from top business schools, entrepreneurs, young and talented engineers and PhDs.
Toqio’s Founding team; Eduardo Martinez and Michael Galvin are successful entrepreneurs and motivated leaders who have been awarded in different fields. Along with Daniella Lorenzo, Rodrigo Iglesias, Víctor Gil, Arancha Riestra and Jingxuan Xu are leading a talented team full of energy and passion.

Our core values. Toqio’s 4Cs are our flagship, we are:
Curious: Curiosity is the lifeblood of innovation.
Committed: Shaping Toqio into a more vibrant place to do business, as well as making our society better.
Considerate: We’re a diverse and multicultural team that brings many perspectives into our workforce.
Creative: Seeking out of the box thinkers who face challenges head on, and look forward to innovating their way around every obstacle.

The best place to work. We are working hard to become a great family company.
Team working: Promoting objective, fact-based and solution oriented discussions.
Equality & Diversity: Promoting equality and diversity, encouraging a multicultural environment.
Transparent: Communicating feedback transparently, constructively and in real-time.
Meritocratic: Striving for excellence and rewarding the best.

The best team, OUR OFFER TO YOU. We care the most about our team members.
Salary proposal for a UX/UI Designer 35.000€ - 45.000€ gross annual base salary depending on the candidate’s knowledge, experience and location.
Bonus scheme plan based on OKRs achievements.
Leave Period: 25 holiday days of your election + your Birthday off.
Employee Share Option Scheme: We want all team members to really feel part of and have a stake in Toqio.
Flexibility: Working flexibly in the broadest sense, remote working is part of our normal practice at Toqio but also we offer a Flexible Working Policy. We work up to 80% of the time remotely.
Flexible perks package including private health insurance, entertainment, mental health support, training, mentoring program, gym...
We are a British company with a Spanish subsidiary. We have central offices in Madrid, London and Nairobi.
Join an international team with over 20 nationalities and colleagues in Spain, UK, and Kenya.
We are highly proud of having a diverse team committed to inclusion and sustainability.

Awards. Toqio has received several awards and nominations since we launched in 2018:
Early Metrics TOP 30% International recognition 2019
Winner of Cuatrecasa Acelera IV 2020
Lanzadera Growth Phase Startup 2020
Winner on Corporate Category of Open Finance Appathon 2020 (Open Banking Excellence)
Finalist Fintech South Summit 2020
Fintech Third prize Premios Expansión Startup 2020
"Hottest Fintech Startup" shortlisted att The Europas Tech Startup Awards 2022
Startup Awards National Series 2022 finalist
PAY360 Award Winner 2022
Startups 100 list for 2023
VISA accelerator 2023
Winner 2023 Deloitte Fast 50 UK Rising Star Award

Thanks so much for taking the time to check out Toqio, we are really looking forward to hearing from you! 'Figma (Software), User Experience (UX), and User Interface Design', 'Design Development, Diversity, Storybooks, Strategic Design, and Visual Concepts' UX/UI Designer We are Tewke, a dynamic startup headquartered in London, with our creative design studio based in Madrid. We are at the forefront of developing cutting-edge consumer hardware that is set to redefine the smart homes of the future. Our ambitious vision is for Tewke to stand out as the premier platform for intelligent energy consumption. By seamlessly integrating smart grid technology and home automation, we're committed to pioneering the future of intelligent energy management and consumption.

The Role

We're on the hunt for a talented UX/UI design expert to join our dynamic team based in Madrid. We are looking for a highly creative and self-motivated designer who can drive innovation in the way we consume energy at home through smart AI-enabled automation. As a key member of the product development team, the ideal candidate will play a pivotal role in defining and shaping the launch of our flagship product, the Tewke Tap.

Responsibilities

Collaborating within the Product team, your role will involve crafting and executing visually stunning, interactive designs and high-fidelity prototypes using tools such as Figma or Adobe XD
Conduct comprehensive research to grasp user needs and preferences via surveys, interviews, and rigorous usability testing
As part of the product launch preparations, you'll collaborate closely with the front-end development team to co-design and implement essential features, ensuring the successful delivery of the final product
Conduct user testing to assess and enhance designs, while maintaining active communication with users to grasp their objectives
Collaborate across platforms and company communications to ensure the successful delivery of a unified and coherent message. This encompasses websites, social platforms, print materials, etc.

Who we are looking for

3+ years UX design experience
Proven track record in creating exceptional user experiences in Mobile App Design
User-Centered Design approach to craft digital products and experiences prioritising user needs.
Extensive teamwork, partnering with product designers to define requirements and collaborating directly with developers for design implementation
Portfolio demonstrating creative problem-solving skills
Versatility across diverse product types and multidisciplinary design fields
Excellent prioritisation and personal management skills
Strong initiative and quick learning abilities
Proficient in various design tools including Figma or Adobe XD, Illustrator and Photoshop
Expertise in creating and contributing to the development of Design Systems and UI kits
Proficient in spoken and written English at a professional level
Familiar with HTML, CSS, Flutter, etc

Furthermore, we value

Experience in crafting polished motion graphics and animations (After Effects)
Experience writing CSS, HTML and JS
Experience with Content Management Systems (CMS) specifically WordPress
Understanding of SEO principles and techniques to enhance website visibility and rankings
Experience in working on social media and digital marketing campaigns
Previous experience in a User Research (UXR) role or familiarity with user research methodologies

A bit more about the Tewke

We are an independent startup founded in central London in 2019. Over the past few years, we've dedicated ourselves to developing products that improve lives, with a strong emphasis on energy efficiency. Our mission is to make a meaningful difference to the planet by significantly reducing human energy consumption. Driven by our passion for technology and smart home automation, we focus on creating solutions that align with our commitment to environmental impact.

Headquartered in London, our team of highly talented engineers works tirelessly to develop innovative products that redefine home living. Additionally, we are expanding our creative design studio in sunny Madrid to tackle new challenges for the release of our first product.

What we offer

€35K-€42K
Hybrid working model, with 50% remote work and 2 to 3 days per week in our Torrelodones office in Madrid
Flexible working- work anytime, anywhere outside of our core hours (Mon-Thurs, 10-4 GMT)
A fun, fast-paced, entrepreneurial culture
Unlimited holiday
Share options
Potentially life changing financial reward

Does this opportunity sound like the perfect fit for you? Reach out to us at https://tewke.com/job/ux-ui-designer/ or gon@tewke.com and let us know why we'd be fortunate to have you on board, along with sharing your impressive design portfolio. 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'HTML', 'JavaScript', 'User Interface Design', 'Wireframing', 'Creativity and Innovation', 'Thinking Skills' Junior UX/UI Designer 🚀 Venga: bridging innovative blockchain technologies to traditional finance

Venga is an app on a mission to take innovative blockchain technologies and bridge them to traditional finance inside a powerful centralized app, empowering people to effortlessly discover, invest, and navigate the world of Web3.

🔎 Who We're Looking For
We're looking for a Junior UX/UI designer to join our team and become the main point of contact for all internal and external stakeholders regarding UX/UI app and web design-related questions. You will work alongside the CEO and Product Managers to perfect Venga's existing UX/UI and work on future designs, participating in the UX/UI design process from start to finish. If you are knowledgeable and passionate about crypto and blockchain technologies, are hungry for a challenge, and are looking to work in a fast-paced startup environment, then this role is for you!

💻 What You'll Be Doing
You will learn Venga's existing UX/UI and design system to a level of ownership equal to Venga's Product Managers.
You will maintain and perfect Venga's design system, ensuring all projects are well set up and attached across all our environments.
Working closely with Product Managers, you will create wireframes, high-fidelity mockups, prototypes, and final UX/UI designs.
You will assist Venga's front-end and mobile teams to help answer any questions on design rules they may have.
You will be the main point of contact for Venga's Product Managers and Business Analysts and will assist the team with fixing design errors, bugs, and corrections and creating new designs if and when necessary.
You will also conduct UX/UI testing autonomously to identify and resolve design-related issues before the team.
You will ensure that Venga's design standards are consistently and appropriately applied within all design work.
You will work with and be one of the main points of contact between Venga's team and Venga's external design team.
You will continuously research new UX/UI ideas and propose them to the Venga team when designing.
Aside from UX/UI, you will work with Venga's marketing team and will assist in creating impactful assets for Venga's digital marketing.

👤 Who You Are & What You'll Need
You have between 1 and 3 years of experience as a UX/UI Designer.
Native or Advanced level of English and Spanish.
Bachelor's degree in computer sciences, graphic design, UX/UI design, industrial and product design, or any other relevant field.
Professional certifications in UX/UI Design are a big plus!
You have a strong portfolio demonstrating UX/UI designs focusing on mobile applications.
Prior professional experience in a startup environment working on UX/UI design in crypto and Web3 is a huge plus.
We work in Figma, so a deep understanding of Figma is required.
You have an in-depth understanding of how design systems are set up and their best practices for desktop, iOS, Android, and Web.
Excellent planning and project management skills, preferably with experience in agile methodologies and the scrum framework. 
You are not afraid to get your hands dirty and are ready to get involved in multiple processes simultaneously.
You are exceptionally well organized and can stay calm when working to tight deadlines.
You can break complex problems into viable and actionable chunks and solve each problem accurately and effectively.

🇪🇸 What we offer
Full-time permanent contract.
A sunny office in Barcelona 100 meters away from the beach.
A hybrid work model with the option of going to the office daily if preferred.
A brand new MacBook.
Health insurance.
Exciting work in a dynamic, international, and hyper-growth startup. 'Figma (Software)', 'Mobile Application Design', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Wireframing', 'Crypto' Diseñador UX/UI En ACL empresa líder de Tecnología con más de 30 años de trayectoria, nos encontramos en búsqueda de una persona para desempeñar el cargo de Diseñador UX/UI en modalidad híbrida (1 vez por semana presencial) para trabajar por proyecto.

Descripción del puesto: El rol implicará mejorar un producto ya construido, por lo que es fundamental tener habilidades para entender hallazgos y nuevos requerimientos para co-crear mejoras en el prototipado y realizar pruebas con usuarios.

Requisitos:
Experiencia en investigación de experiencia de usuario (UX Research).
Conocimiento en diseño de interacción centrado en el usuario (UI).
Habilidad para prototipar con Figma y Mockflow.
Familiaridad con usabilidad y accesibilidad.
Conocimientos en metodología ágil, preferiblemente Scrum.
Dominio de Adobe Illustrator y Adobe Photoshop.
Experiencia con softwares de edición y programación web como Sublime y Dreamweaver.
Uso de herramientas para realizar testing, como MAZE.

Responsabilidades:
Analizar hallazgos y nuevos requerimientos para co-crear mejoras en el prototipado.
Realizar pruebas y testing con usuarios para validar mejoras.
Trabajar en equipo utilizando metodologías ágiles como Scrum.
Colaborar estrechamente con el equipo de desarrollo para implementar mejoras de manera efectiva.

Algunos de los beneficios que puedes acceder:
Cursos gratis en ACL Academy
Beca para amigos/familia en Academy
Invitaciones al TechDay de ACL mensual
Unirte a un gran equipo de trabajo con acompañamiento continuo.
Bonos x Eventos. Y muchos más beneficios!

Si quieres unirte a los #acelianos y ser parte de este gran equipo de trabajo, no dudes en postular por el portal o enviándonos tu cv a selección@acl.cl

* Trabajamos bajo la ley 21.015 de inclusión de personas con discapacidad, todos son invitados a participar.  Data Scientist ¡ÚNETE A NUESTRO EQUIPO!
¿Te gustaría formar parte de la compañía española líder de bebidas de nuestro país y crear momentos de unión y conexión para mejorar la vida de las personas y del planeta? ¿Tienes Sed de Avanzar? ¡Ahora es tu oportunidad de demostrarlo!
Sobre nosotros
Somos una compañía familiar, líder de bebidas en España. Contamos con 10 centros de elaboración de cerveza –ocho en España y dos en Estados Unidos–, cuatro manantiales de agua y un equipo cercano a los 4.000 profesionales. Estamos presentes en más de 70 países.
Nuestro compromiso con el empleo de calidad y el bienestar de las personas, nuestros valores, nuestro propósito y nuestro espíritu innovador y transformador, desde hace más de 130 años, definen una forma única de hacer las cosas que nos permite avanzar hacia el futuro.
¿Por qué te estamos buscando?
Impulsar la capacidad de Data Science dentro del equipo de Data & Analytics en Mahou San Miguel, trabajando activamente con las diferentes áreas de negocio, en el desarrollo de modelos de advanced analytics (ML, DP…), que ayuden a los negocios, a tomar mejores decisiones, generar eficiencias operativas, reducción de costes o nuevos modelos de negocio, obteniendo así, un beneficio real y tangible a las distintas áreas usuarias.
Tu día a día en Mahou San Miguel
- Levantamiento Casos de Uso
- Tomar requisitos con las áreas de negocio desde un punto de vista técnico, para aterrizar junto al resto de equipo D&A.
- Analizar la información de las distintas fuentes de datos, internas y externas, para identificar la idoneidad necesaria para desarrollar un proyecto de datos posterior.
- Impulsar junto el al responsable del área, el cumplimiento de todas las políticas definidas dentro del ámbito de Gobierno y Calidad del Dato en Mahou San Miguel, trabajando activamente con las diferentes Áreas Usuarias, en disponer de un dato informado y de calidad, que ayude a asegurar el uso y explotación de datos de confianza.
- Aterrizar un primer enfoque analítico del problema propuesto por Negocio
- Estimar esfuerzos y priorización de casos de uso de analítica avanzada
- Identificar y seleccionar proveedores para el desarrollo de casos de uso.
- Acompañamiento en el desarrollo de productos analíticos con el proveedor
- Definición de métricas objetivo (dependiendo del tipo de modelo elegido) para medir la efectividad del modelo
- Supervisión y dirección del desarrollo de los modelos analíticos del caso de uso junto con el proveedor, validando desde MSM el cumplimiento de los objetivos propuestos.
- Valoración de los resultados obtenido desde un punto de vista analítico.
- Desarrollo de proyectos Internos
- Apoyar al área de Ingeniería en las actividades de Limpieza, transformación y tratamiento de los datos para adecuarlos al enfoque analítico requerido en el caso de uso.
- Generar los primeros insights de valor tras el análisis exploratorio de los datos inicial.
- Desarrollar modelos de advanced analytics, según el enfoque necesario para dar respuesta a los retos del negocio planteados.
- Comunicar a los stakeholders, los principales insights obtenidos tras la ejecución del desarrollo de modelos analíticos.
- Apoyar al responsable de arquitectura, en el despliegue de los distintos modelos analíticos desarrollados en el entorno de desarrollo y preproducción, al entorno de producción.
- Generar documentación y realizar la transferencia de conocimiento a los distintos stakeholders (Áreas de Negocio y resto de áreas técnicas).
- Impartir formación técnica (Data Science) cuando sea necesario, en la ejecución de proyectos de formación.
Requisitos
- Grado, Licenciatura o Diplomatura en disciplinas STEM: Ingenierías, Matemáticas, Física, etc…
- Nivel B2.2 de inglés.
- Experiencia entre 3-5 años en posiciones similares.
- Algoritmos de Machine Learning.
- Python y sus librerías analíticas (sklearn, Jupyter, XGBoost, Keras)
- Herramientas Big Data como Spark, librerías analíticas.
- Plataformas cloud: Azure, AWS (Amazon Web Services), GCP, Stratio
- Optimización, Forecasting, Procesamiento de Lenguaje Natural (NLP), Computer Vision etc.
La diversidad, clave en nuestra estrategia
Nuestro compromiso con la diversidad, la inclusión y la igualdad de oportunidades está presente desde nuestro nacimiento en 1890. Nuestra visión, es “construir el futuro a través de la suma de personas únicas, impulsando la diversidad de forma activa como fuente de riqueza en la sociedad”. Por eso, esta oferta está dirigida a cualquier persona que reúna los requisitos exigidos para el puesto, independientemente de sus características. 'Python (Programming Language)', 'Apache Spark, Cloud Computing, Generative AI Tools, Microsoft Azure, and Vector Databases' UX/UI | Teletrabajo En ALTEN tenemos claro que el éxito de nuestros proyectos se debe a las personas que forman nuestro equipo. Por eso, si tienes más de 5 años con experiencia como UX/UI nos comprometemos a impulsar tu talento, satisfacer tus expectativas laborales y hacerte sentir como en casa. ¿Te unes a nuestro #WelcomeHome? ¡Sigue leyendo!

¿Qué buscamos?
- Experiencia de más de 5 años con UX/UI
- Experiencia principalmente con herramienta FIGMA
- Conocimientos/experiencia con Research, prototipado y testing
- Scrum
- Inglés fluido

¿Qué podemos ofrecerte?
- Contrato indefinido y estabilidad.
- Formar parte de una gran empresa competitiva y en continuo crecimiento.
- Integración en un equipo de profesionales altamente cualificado, con un buen clima laboral, innovador y dinámico.
- Formación especializada y desarrollo profesional continuo.
- Beneficios sociales y plan de compensación flexible.
- Retribución competitiva.

¿Quiénes somos?
Somos un equipo. Formamos parte de ALTEN, una multinacional europea especializada en proporcionar servicios de consultoría, tecnología de la información y servicios de ingeniería a las principales compañías del mercado español.
Si te gustan las cifras, te diremos que tenemos una facturación mundial de más de 3.650 millones de euros, contamos con 52.700 profesionales y estamos presentes en más de 30 países.
Además, en ALTEN nos enorgullecemos de ofrecer igualdad de oportunidades con independencia de género, edad, diversidad de capacidades o país de origen. Nuestro compromiso está con el talento y con las personas que lo tienen.

Si crees que eres talento, ¡apúntate! 'Research Skills', 'User Interface Design', 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'User Experience (UX)', 'English', 'Wireframing', 'Interaction Design', 'Prototyping', 'User Experience Design (UED)' Digital Designer B2Spin is a rapidly growing team of company builders on a mission to bring life-changing moments of joy to our customers. B2Spin is headquartered in Gibraltar, the British Overseas Territory at the southern tip of Europe and we recruit the best talent globally, regardless of location.

As a Digital Designer at B2Spin, you will play a pivotal role in crafting visually stunning and engaging digital experiences. We are seeking a creative mind with a keen eye for design delivery management to ensure our projects meet the highest standards. Join our innovative team and contribute to shaping the future of joyful experiences for our diverse and global audience.

Responsibilities:
Collaborate closely with cross-functional teams to understand project requirements and objectives.
Conceptualize and execute design solutions for various digital platforms, ensuring a seamless and visually compelling user experience.
Manage design delivery timelines, ensuring projects are completed on schedule and within scope.
Stay updated on industry trends, best practices, and emerging technologies to continuously enhance design capabilities.
Implement and uphold brand guidelines to maintain a consistent and cohesive visual identity across all projects.
Provide constructive feedback and support to team members, fostering a collaborative and creative work environment.

Experience/Requirements:
Proven experience in a similar role, preferably within the iGaming industry with a strong portfolio showcasing a diverse range of digital design projects.
Exceptional command of the English language, including grammar, punctuation, and style.
Proficiency in design tools such as Adobe Creative Suite, Figma, or Sketch.
Solid understanding of design delivery management, with the ability to prioritize and manage multiple projects simultaneously.
Strong communication skills to effectively articulate design concepts and collaborate with cross-functional teams.
Experience working in a fast-paced and agile environment, adapting quickly to evolving project requirements.
Knowledge of UX/UI principles and an ability to translate user needs into visually appealing and intuitive designs.

Benefits:
Competitive salary
Flexibility and remote work
Training and development
International collaboration with our teams based around the world
Fast growing business where the sky's the limit for your career 'Adobe Creative Suite', 'Agile Environment', 'Project Management', 'Sketch App', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Creativity Skills', 'Delivery Management', 'Digital Designs', 'Visual Identity' Senior Product Designer Promaton is on a mission to provide fast, more accessible and higher quality dental healthcare to patients all across the globe. We are a remote-first startup with a very strong ‘people first’ culture. Seven years after being founded, we have more than 45 team members, 3 live products, a fast-growing user base, 8 patents and are ISO certified. We are passionate about technical innovation in healthcare, we value autonomy and implement best practices from top tech product companies. See our company page to learn more about what we do.

Your role

As a Product Designer at Promaton, you’ll be exposed to the top of the art applied AI to several dentistry industry customer facing products. We are currently expanding our customer facing Products and allowing technicians and dentists to interact with our AI models in a user friendly interface. To better develop and evolve these new interfaces and products, we are looking for someone with at least 5 years of experience as a Product Designer or UX/UI Designer who likes to do research (user interviews, usability testing, persona building), cares about data (qualitative and quantitative) to inform decisions, thinks and designs user journeys and experiences, and is able to translate these into useful and good looking user interfaces. We are looking for someone who likes to own the full spectrum of UX/UI, and with that has a huge impact on what our users will get to use 😉

What you’ll do
Make the process of ordering a dental prosthetic solution as easy as ordering a pizza by helping define an AI powered ordering, editing and approval flow with intuitive 3D tools and visualizations
Influence the shape of the product with research and data while executing design work using high-quality wireframes, mockups, user journeys, and cross-platform interactive prototypes. (narrative backed by facts)
Participate in design demos and share your work regularly with the product teams and company leadership (pitch and preach)
Lead customer-centric initiatives within the Product Roadmap to enhance our user knowledge and solution portfolio (build the right thing)
Collaborate with product managers, application developers, machine learning engineers and clinicians on the strategic product roadmap (influence)
Manage the full design lifecycle, including research, empathy building, prototyping, user testing, UI, and visual design (ownership)
Conduct comprehensive user research, benchmarking, and competitive analysis to inform and optimize design decisions, ensuring functionality and user-centricity (what we build should be useful and important to someone)
Design and develop scalable, flexible customer experience solutions, focusing on reusability and efficiency, and contribute to a modular design pattern library for consistency across platforms and screen sizes (we build together with other teams)

Job requirements
Can be described as User-centric and guided by Design Thinking
Understands the array of technical constraints, user goals, and business requirements that shape a modern product.
Has experience with interaction design (making flows)
Has a portfolio that demonstrates a track record of crafting and delivering digital B2B or B2B2C products that align customer needs with company objectives, and how they impact the products (Enticing Portfolio)
Can quickly understand complex workflows (Helping people make complex choices, or products like Miro or clinical support flows)
Works or is willing to work remotely in a proactive way (Culture fit - we do not micromanage, we assess results)
Is Lean, Agile and open to sharing early work, not a perfectionist
You have experience conducting user research, participating in customer conversations, script development, and other research activities.
Also have the practical design skills for making wire-frames or clarifying how a (3D) editing tool can be made easy to use.
You know Figma inside and out and enjoy exploring new ways of improving your design workflow. (Sketch or Framer also works for us)
You are fluent in English, have great communication skills and are able to clearly articulate your vision and decision-making process while working within a highly collaborative, cross-functional team.
Based in a time zone between UTC-1 and UTC+3 (-2 to +2 hours Amsterdam time)
Ability to fly in for company events 4 times a year (1 week per quarter)
Bonus points
Industrial Design background
Experience with (designing) 3D tools, applications and interactions
Experience working in Medical (or even dental) domain
Understanding of AI (and how to integrate AI corrections into a user flow)

The perks of working at Promaton:
🏡 Excellent work/life balance
💰 Excellent employment terms
🏝 Freedom to work from anywhere you like (and any time you like).
👩‍🔬 Dedicated time for hackathons and research, to explore new ideas of your own.
🎓 Real training budget for books and conferences or anything else you need to grow
🚀 Work with the latest technology
💪 Loads of responsibility and autonomy and a chance to make a real impact
🏖 Awesome yearly company retreat, and quarterly team events
⛺️ 25 days of annual leave 
💻 Top-notch gear
🛬 For all international engineers: Promaton is recognized as a visa sponsor by the Dutch government
🏄‍♂️ Promaton is funded for many years to come, meaning you can have the impact you only get at a startup, but with the job security of an established company
🎈Inclusive environment, we value and celebrate diversity

Sounds like you? Let's talk!

Good to know:
It goes without saying that we love the power of AI, but we believe the human touch is irreplaceable in recruitment. We are looking forward to your personalized answers to our screening questions, not ChatGPT's insights!
Wondering if you should you apply if your experience doesn't fit all of the job requirements? In general, we are aiming for an 80% match, so please go ahead if you got excited by the role and by the idea of joining our team! Not the right role? You can still send us an open application!
Read our blog about How to be successful in our selection process for more tips and tricks! 'User Journeys', 'Prototyping', 'Design Thinking', 'Usability', 'Visual Design', 'User Experience (UX)', 'Usability Testing', 'User Interface Design', 'Interaction Design', 'User Interviews' IT User Experience Consultant (f/m/d) Do you want to help create the future of healthcare? Siemens Healthineers is a place for people who dedicate their energy and passion to this greater cause. It reflects their pioneering spirit combined with our long history of engineering in the ever-evolving healthcare industry.

We offer you a flexible and dynamic environment where you have the space to stretch beyond your comfort zone in order to grow personally and professionally. Sound interesting?

Then come in and join our team as IT User Experience Consultant! 

You understand our employees and are the interface between the colleagues and the IT departments. You are an advocate for users by taking their perspective and explaining Siemens Healthineers IT topics in a way that is easy for them to understand. With your work, you bridge the gap between employees and Siemens Healthineers IT in order to fully exploit the full spectrum of possibilities offered by our internal IT services.

Tasks and Responsibilities:

Development of IT user experience strategies.
Management and improvement of the user experience for IT services.
Project support and process analyses with regard to user experience.
Creating proposals to improve the user experience design based on user insights.
Maintain relationships and collaboration with IT stakeholders.

Skills and Qualifications:

At least 2 years of professional experiencie.
Completed studies in the field of Change Management, Business Informatics, Media and Communication Sciences or a related field of study.
We also welcome applicants with related vocational training and additional professional experience in this area.
Relevant experience in project and process management is a plus.
You are confident in using common Microsoft 365 applications.
Experience in the application of style guides and the graphic transformation of corporate design guides is an advantage.
Ideally relevant experience in the field of user experience.
Experience in stakeholder management.
Completed studies in the field of Change Management, Business Informatics, Media and Communication Sciences or a related field of study.

Profile:

You can communicate fluently in English in written and spoken form. German language skills are a plus.
Personally, you convince us with your own initiative and creativity, while at the same time maintaining high and sustainable quality standards, which are crucial for the future success of the business unit.
You approach tasks in a structured and results-oriented manner. In addition, you work conscientiously and are an organizational talent.
Your reliable and agile way of working combined with the ambition "we win together" complete your profile.

Being part of our team:

Our global team: Siemens Healthineers is a leading global medical technology company with over 170 years of experience and 18,000 patents. More than 66,000 dedicated colleagues in over 70 countries are driven to shape the future of healthcare. We stand with our customers around the world to support them in delivering high quality care to their patients. An estimated 5 million patients across the globe benefit every day from our innovative technologies and services in the areas of: diagnostic and therapeutic imaging, laboratory diagnostics and molecular medicine, as well as digital health and enterprise services. This is what truly matters to us.

Curious about our culture? Our culture embraces different perspectives, open debate, and the will to challenge convention. Change is a constant aspect of our work. We aspire to lead the change in our industry rather than just react to it. That’s why we invite you to take on new challenges, test your ideas, and celebrate success.

As an equal-opportunity employer we are happy to consider applications from individuals with disabilities.

La diversidad en Siemens Healthineers es nuestra fuente de creatividad e innovación. Estamos plenamente comprometidos con el principio de igualdad de trato y de oportunidades entre mujeres y hombres. Contar con diferentes tipos de talento -independientemente de su raza, religión, género, orientación sexual, edad, discapacidad o cualquier otra característica indicada en la legislación vigente- nos hace ser más competitivos y estar mejor preparados para responder con éxito a las demandas de la sociedad. 'A/B Testing', 'User Experience Design (UED)', 'UX Research', 'Information Architecture', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Corporate Design', 'Stakeholder Management', 'Microsoft 365', 'Style Guides' WordPress Developer ¿Quiénes somos?

Somos Mirai, una empresa de tecnología dedicada exclusivamente al sector hotelero. Con más de 20 años de experiencia, ayudamos a los hoteles a potenciar su venta directa a través de estrategias de marketing, creación de páginas web y sistemas de reservas personalizados. Líderes en España y referentes en el sector, nos encontramos en un proceso de crecimiento y expansión internacional, con más de 9 oficinas en España, Francia, Portugal y Latinoamérica .

¿En qué área trabajarías?

Te unirías a nuestro equipo de Web Platform Development, encargado de gestionar un stack de WordPress Multisite basado en Elementor y WPML, con mas de 1000 sitios de clientes, buscando mejorar la usabilidad para nuestros clientes y optimizar nuestra producción web.
Colaborarás estrechamente con nuestro equipo de maquetadores y gestores de producto que nos marcan el camino a seguir en los desarrollos en función de las necesidades que detectan en los clientes.
Utilizamos tecnologías cloud como AWS y nuestras webs se sirven del CDN de Amazon Cloudfront.
En nuestro día a día utilizamos metodologías Agile para gestionar los nuevos desarrollos con la ayuda de Jira, monitorizamos el estado de la infraestructura con Elastic, gestionamos las incidencias con Redmine, versionamos nuestro código con Git y lanzamos deploys mediante pipelines de GitLab.

¿Qué buscamos en ti?
Como técnico:
Es esencial que cuentes con:
Experiencia sólida en PHP y desarrollo de WordPress: Buscamos a alguien con una base fuerte en PHP y una experiencia comprobada en el desarrollo de soluciones a medida en WordPress.
Experiencia en desarrollo de componentes de Elementor y conocimientos en desarrollo para WPML dentro de WordPress: Es crucial que tengas habilidades específicas para desarrollar componentes personalizados en Elementor, así como experiencia trabajando con WPML para sitios multilingües.
Experiencia realizando tests en PHP para asegurar la calidad del código en entornos WordPress: Más allá de la simple aplicación de tests, necesitamos a alguien con la habilidad para desarrollar e implantar frameworks de testing desde cero, sabiendo cuál es el más idóneo a utilizar, adaptándolos a necesidades específicas. Buscamos un perfil con experiencia demostrable en test en el entorno de WordPress. Si dominas la creación de soluciones de testing personalizadas y tienes conocimientos específicos en WordPress, queremos conocerte.
Además de estos puntos esenciales, también valoraremos positivamente:
Conocimientos en bases de datos MySQL y consultas SQL.
Manejo de HTML5, CSS3, JavaScript, JQuery.
Familiaridad con Git, Scrum, y sistemas de tickets como Jira y/o Redmine.
Un punto extra por experiencia con AWS, Kubernetes, Docker, y CI.
Como persona:
Interés en contribuir al equipo con mejoras y compartir conocimientos.
Capacidad para comunicarse de manera constructiva, escuchar y trabajar en equipo.
Disposición para aprender, intentar cosas nuevas sin miedo a equivocarse.
Deseo de aprender y compartir conocimientos cada día.
Actitud de mejora continua, trabajando con entusiasmo e ilusión.

¿Qué ofrecemos?

Un equipo multidisciplinar con un ambiente de trabajo distendido y profesional.
Flexibilidad horaria y posibilidad de teletrabajo para una verdadera conciliación familiar.
Un entorno laboral cordial, en oficinas ubicadas en el centro de las ciudades, equipadas para tu comodidad.
Oportunidad de trabajar desde cualquier oficina de Mirai en Albufeira, Benidorm, Gijón, Gran Canaria, Madrid, Palma de Mallorca, París, o en remoto.
Salario competitivo.

¡TE ESPERAMOS! 'Cascading Style Sheets (CSS), JavaScript, PSD to Wordpress, and WordPress Design', 'Doctrine (PHP), Elementor, HTML5, Redmine, WordPress, and jQuery' Junior UX/UI Designer (mf/d) We're on the lookout for a Junior UX/UI Designer with at least 2 years of experience to join our dynamic team. Our ideal candidate is passionate about creating user-friendly interfaces that are both intuitive and visually appealing. You should have a solid grasp of design principles, excellent communication skills, and the ability to collaborate effectively in a fast-paced environment. If you're excited to contribute your skills to our user-centred design approach, we'd love to hear from you!

Responsibilities:

Collaborate with cross-functional teams to define and implement innovative solutions that solve user problems and are aligned with business goals.
Conduct user research activities including interviews, workshops, and user testing to gather valuable insights and feedback, thereby enhancing the overall user experience.
Create wireframes, prototypes, and mockups using tools such as Figma, ensuring designs are user-centric and aligned with project requirements.
Work closely with developers to ensure designs are implemented accurately and efficiently.
Maintain brand consistency across all platforms and design assets.
Stay updated on industry trends and best practices in UX/UI design.

Requirements:

Bachelor's degree / Masters’ degree in Design, Human-Computer Interaction, or related fields.
Minimum of 2 years of working experience in UX/UI design.
Strong portfolio showcasing previous work and design process.
Proficiency in Figma and other design tools such as Adobe Creative Suite.
Good command of English, both written and verbal.
Excellent communication and collaboration skills.
Ability to work independently and manage multiple projects simultaneously.
Nice to have: Basic knowledge of front-end development technologies (HTML, CSS, JavaScript).

What do we offer?

A flexible way of working: Hybrid concept + flexible working hours to promote work-life balance.
An environment where everyone can bring their whole self to work and feel a sense of belonging.
A workplace that values curiosity and guarantees continuous learning, with development opportunities for both personal and professional growth. 
Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG.
A broad range of benefits like meal allowance, dental and ophthalmologic aids, flexible compensation plans, family care, and many more!

Siemens is committed to equal opportunities for people of all genders, as well as diversity as a source of creativity and innovation. Having different types of talent and experiences makes us more competitive and better prepared to successfully respond to the demands of our society. We value candidates who reflect the Diversity we enjoy in our Company. 'Usability Testing', 'Human Computer Interaction', 'Figma (Software)', 'Mockups', 'Wireframing', 'Front-End Development', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Design Tools', 'Graphic Design Principles' Experto/a en accesibilidad Hola! 🙋

¿Todavía no conoces HIBERUS TECNOLOGÍA? Somos una empresa de #tecnología construida con un ingrediente diferencial, la HIPERESPECIALIZACIÓN.

Formar parte de Hiberus significa crecimiento, pasión por la tecnología, interés por la innovación, ambiente laboral flexible y colaborativo, compañerismo, aprendizaje, formación continua, motivación y superación ante nuevos retos...y esto es solo el principio.
Somos más de 3.000 profesionales y no paramos de crecer!🙌
Actualmente contamos con más de 36 hubs de desarrollo en España, EEUU, Reino Unido, Alemania, Rumanía, Italia, Andorra, Marruecos, Argentina, México, Ecuador y Colombia ¡Estamos redefiniendo el mapa tecnológico mundial! 🌐 💻

Trabajamos muy duro, para transformar nuestra vida a través de la tecnología y queremos contar contigo para seguir creciendo. Si lo tuyo es el mundo IT, te gusta estar al día en las últimas tecnologías y quieres asumir un nuevo reto profesional ¡Sigue leyendo, te estamos buscando!

🔎¿Qué estamos buscando?
Buscamos un/a experto/a en accesibilidad, con al menos 3 años de experiencia trabajando con entornos front-end. (HTML, CSS, Javascript).
Buscamos personas que nos ayuden a seguir creciendo, con ganas de aportar y seguir evolucionando de la mano de los mejores profesionales, pero sobre todo... ¡en Hiberus buscamos buena gente!😉

💻Algunas de tus funciones
Te integrarás dentro de un equipo de más de 40 personas, especialistas en ámbitos como diseño de servicios, experiencia de usuario y user interface y otros técnicos en accesibilidad, para:
Evaluar el estado de la accesibilidad digital de las organizaciones y/o de sus productos digitales. Todo ello, siguiendo la legislación y normativa vigente, WCAG 2.2, EN 301 549, RD 1112/2018 a través de auditorías automáticas y manuales.
Proporcionar recomendaciones adaptadas a los equipos Desarrollo, UX/UI, gestores de contenido tanto a nivel interno como a nuestros clientes para asegurar el óptimo desarrollo de los proyectos a nivel de accesibilidad
Ayudar a diferentes equipos para integrar la accesibilidad en todas las fases de los proyectos, como la metodología propuesta por el W3C.
Generar documentación accesible
Promocionar la accesibilidad dentro de nuestros clientes, ayudándoles a integrar esta metodología en su día a día.

📋🖋️ Habilidades y requisitos
Para nosotros no solo es importante hacer un buen trabajo sino ser también buena gente, por ello, buscamos personas que:
Tengan experiencia analizando sitios web y aplicaciones móviles siguiendo el estándar UNE EN 301549, WCAG 2.1
Experiencia redactando recomendaciones de Accesibilidad Digital para la creación y mantenimiento de sitios webs, aplicaciones móviles, aplicaciones web.
Conocimiento de los estándares HMTL, CSS y WAI-ARIA utilizados en la creación y mantenimiento de productos digitales.
Y además, sería un plus si
Tienes buen nivel de inglés u otros idiomas
Tienes experiencia con las pautas de accesibilidad para herramientas de edición de contenidos (ATAG).
Tienes conocimiento sobre los principios de Diseño Inclusivo y Universal.
Creas documentos y contenidos multimedia accesibles.
Tienes conocimiento de Experiencia de usuario (UX ó UI) y metodologías de diseño centrado en el usuario.

🙌¿Qué te ofrecemos?
💼 Contrato indefinido en una compañía puramente tecnológica, que forma parte de un gran grupo, solvente y en crecimiento.
💰 Salario fijo competitivo + bonificación
🏠 Acuerdos de teletrabajo
🏖️ Ambiente familiar, cercano, ¡como una gran familia!
⏰ Conciliación con nuestra vida personal y laboral mediante horario flexible, acuerdos de teletrabajo, desconexión digital, jornada intensiva viernes y verano.
🤙 Cultura “techie”, nos gusta estar en contacto con la tecnología, herramientas, y últimas novedades!
📚 ¡Formación! Siempre que quieras, disfrutarás de un amplio catálogo de cursos formativos, adaptados a tu perfil profesional, inquietudes y novedades del sector. Para ello, pondremos a tu disposición todo el potencial de nuestra Hiberus University y los acuerdos con los principales fabricantes.
💳 ¡Benefíciate! Programa de retribución flexible a medida: seguro médico, tarjeta de transporte público, cheques guardería, tarjeta restaurante, etc.

En Hiberus estamos viviendo un crecimiento explosivo 💥 y queremos que formes parte de nuestro equipo.
Suena bien, ¿verdad? Si quieres saber más, ¡inscríbete y te contamos!
Si quieres saber más busca nuestros hashtag #somoshiberus #lascosasocurrenaquí y conoce todo lo que hacemos.


Hablamos?

www.hiberus.com

#somosHiberus y tú? Te animas?🚀 'Service Design, User Experience (UX), User Interface Design, and User-centered Design', 'Content Editing, Digital Accessibility, Graphic Design Principles, Mobile Applications, W3C, and Web Applications' UX/UI Designer ¿Eres UX/UI Designer y te apasionan los nuevos retos? 

Entonces, ¡Ésta es tu carrera!

En Deporvillage somos jóvenes, ambiciosos, emprendedores, dinámicos y muy trabajadores; y tenemos la suerte de contar con un equipazo profesional y experto digno de la mejor de las competiciones.

¿Te animas a correr con nosotros?
Esto es una carrera de fondo y para seguir alcanzando nuevas metas y nuevos triunfos, estamos en busca de un profesional apasionado y altamente capacitado para unirse a nuestro equipo de diseño de producto como Especialista en UX/UI. Este rol fundamental implica la aplicación de metodologías propias para el desarrollo de proyectos, así como el liderazgo en las fases de ideación, negociación de propuestas y la capacidad de transformar solicitudes diversas en soluciones de diseño efectivas.

¿Cuáles serán tus funciones y responsabilidades principales?
Fase de Investigación
Realizar investigaciones exhaustivas para comprender las necesidades, comportamientos y expectativas de los usuarios.
Utilizar datos y técnicas de investigación como entrevistas para obtener feedback y mejorar continuamente los diseños.
Aplicar metodologías ágiles y prácticas de diseño centradas en el usuario (lean UX, design thinking) para impulsar el desarrollo de productos innovadores y satisfacer las necesidades del usuario final.
Fases de Ideación, Conceptualización y Prototipado:
Trabajar de manera efectiva y colaborativa con equipos de desarrollo, marketing, producto y otros stakeholders para garantizar una visión coherente y generar propuestas de diseño integrales que aborden todas las necesidades identificadas para alinearnos con los objetivos comerciales.
Desarrollar prototipos intuitivos y conceptos visuales que reflejen las ideas generadas durante las fases iniciales del diseño pactadas con los diferentes stakeholders y, a su vez, maximizar la usabilidad y la experiencia del usuario.
Trabajar en estrecha colaboración con equipos de desarrollo para garantizar la viabilidad técnica de los diseños o iterar cuando sea necesario.
Fase Optimización y Testing:
Realizar pruebas de usabilidad y ajustar los diseños en base a los resultados obtenidos.
Optimizar continuamente la experiencia del usuario para maximizar la satisfacción y la retención.

¿Qué te pedimos?
Conocimiento avanzado de metodologías y prácticas de diseño centradas en el usuario.
Conocimiento profundo de herramientas de diseño y prototipado. (preferiblemente Figma y/o adobe XD)
Habilidades de comunicación y negociación.
Creatividad, pensamiento analítico y orientación a resultados.
Experiencia demostrada como UX/UI designer o product designer.
Portafolio sólido que destaque proyectos anteriores y la evolución del diseño.
(si es posible con ejemplos concretos de la aplicación exitosa de metodologías específicas, como por ejempo Design Thinking o Lean UX, en proyectos anteriores).

¿Qué te ofrecemos?
Un ambiente de trabajo joven y dinámico.
Participar en un proyecto referente en el área de e-commerce y en pleno crecimiento.
Plan de carrera y posibilidades de promoción interna.
Retribución según la experiencia que puedas aportarnos.
Horario de lunes a jueves (entrada de 8 a 9:30h y salida de 17 a 18:30h) y viernes (entrada de 8 a 9h y salida de 14 a 15h).

¿Dónde estamos?
Nuestra oficina central está situada en Manresa. 'Communication', 'Agile Methodologies', 'Lean UX', 'User Experience Design (UED)', 'Prototyping', 'Design Thinking', 'Usability', 'Viability', 'Enquiries', 'Visual Concepts' Business Designer Blip es una empresa brasileña de tecnología que llega a México y España para trabajar en el mercado local en conjunto con nuestros socios comerciales como Apple, Google y Meta.
Para ayudarnos en esta aventura, buscamos profesionales de marketing apasionados y orientados a resultados que nos ayuden a llegar al mercado español y europeo.
Para ayudarnos en esta aventura, buscamos profesionales apasionados y orientados a resultados que nos ayuden a seguir creciendo y lograr nuestros objetivos.

Como Business Designer Analista MID, dentro del equipo de Go Global Engineering, tu misión será identificar y diseñar soluciones innovadoras y viables, con foco en los objetivos de negocio del cliente, así como en las necesidades de los usuarios de la solución. Todo esto, aplicando los diferentes elementos de nuestros productos Blip. 
Colaborarás tanto con nuestros equipos internos como con nuevos clientes en el diseño de soluciones conversacionales 360º.
En esta posición es crucial proponer evoluciones de la solución conversacional junto con modelos de negocio sostenibles y rentables. 
Trabajarás en estrecha colaboración con los Solutions Advocates, que son expertos en los aspectos tecnológicos de Blip , y actuarás como un puente esencial entre los clientes y los equipos de producto. 


Principales responsabilidades:
Identificar, validar y crear soluciones con una propuesta de valor enfocada en la innovación y la experiencia de usuario,usando un Contacto Inteligente;
Identificar experimentos aplicables para proponer evoluciones de la experiencia conversacional que sean viables, rentables y escalables;
Conducir talleres para ayudar en la búsqueda de soluciones y en la convergencia de ideas y equipos;
Realizar investigaciones y desarrollar prototipos para necesidades de clientes y prospectos;
Aplicar metodologías como Design Thinking para identificar soluciones asertivas en los Contactos Inteligentes.
Requisitos:
Tener conocimientos de diseño de experiencia y metodologías de desarrollo y procesos creativos orientados a la innovación;
Comunicar claramente las soluciones propuestas entre las áreas involucradas en el proceso;
Usamos Figma para diseñar técnicamente nuestros flujos, por lo que es deseable tener conocimientos de herramientas como Sketch, Adobe XD o similares;
Experiencia como UXD, UXR, UXW o CXD;
Inglés.


Hará una diferencia si tienes
Conocimiento de diseño de experiencias conversacionales;
Experiencia en facilitación de talleres con clientes;
Portugués. 'Adobe XD', 'Design Thinking', 'English', 'Figma (Software)', 'Sketch App', 'User Experience Design (UED)', 'Business Solution' UX/UI Designer (Híbrida, Madrid) ¡Seguimos buscando talento…y nos encantaría que te unieras a nuestro equipo!
Para que nos conozcas algo mejor, UST es una multinacional norteamericana certificada como Top Employer con más de 35.000 empleados a nivel global y con presencia en más de 35 países. Somos líderes en servicios de tecnología digital y proporcionamos soluciones tecnológicas de gran alcance a grandes compañías.
 ¿Qué buscamos?
Estamos buscando para uno de nuestros grandes clientes, un Diseñador/a UI/UX en un puesto similar (2-4 años). 
Con experiencia en la realización del Portafolio de proyectos de diseño. 
Conocimiento de herramientas de prototipado, como Wireframe.cc e InVision. 
Conocimientos actualizados de software de diseño, como Adobe Illustrator y Photoshop. 
Espíritu de equipo y capacidad de comunicación para colaborar con diversas partes interesadas de la organización.
 Modalidad de trabajo: 80% Remoto + 1 día Oficinas Cliente en Madrid
Lugar de trabajo: Madrid

Deseable y valorable: Poseer Certificado de discapacidad.
 ¿Qué te ofrecemos?
23 días laborables de vacaciones y el 24 y 31 de diciembre.
Numerosos beneficios sociales (seguro médico, ayuda al teletrabajo, seguro de vida y seguro de accidentes).
Programa de Retribución Flexible (tarjeta comida, cheques guardería, tarjeta transporte, clases de inglés online, seguro médico para tu familia…).
Acceso gratuito a varias plataformas de formación.
Estabilidad y carrera profesional.
Tenemos implantado un plan de compensación de referencias internas.
Posibilidad de elección de percibir tu salario en 12 o 14 pagas.
Medidas de conciliación (horario flexible, teletrabajo, asesoramiento de especialistas (psicólogo, nutricionista, entrenador personal), jornada intensiva los viernes y en verano según proyecto).
Plataforma UST Club descuentos y descuentos en gimnasios.

Si quieres conocer más, no dudes en inscribirte y nos pondremos en contacto contigo para ampliarte información de la posición ¡Te estamos esperando!

En UST nos comprometemos con la igualdad de oportunidades en nuestros procesos de selección y no realizamos ningún tipo de discriminación por razón de raza, género, discapacidad, edad, religión, orientación sexual o nacionalidad. 'User Experience Design (UED)', 'User Interface Design' Product Designer ¡En knowmad mood pensamos en grande🌌, buscamos oportunidades🧭 y queremos crecer contigo🏗! Nuestra visión internacional 🗺 permite que allá donde sea tu lugar de residencia tengas la puerta abierta a descubrir y nutrirte profesionalmente de oportunidades laborales, proyectos e iniciativas motivantes en los que puedas participar, tanto nacional como internacionalmente.

Además, este mes hemos sido publicados en el prestigioso Ranking Líderes de las 150 empresas TIC de COMPUTING donde aparecen las compañías que más facturan del mercado español y entre las que se encuentra atSistemas ocupando el puesto número 60 💥 número que curiosamente simboliza la responsabilidad y el servicio que debe lograrse a través del amor y el cuidado, así tanto como el que nosotros ponemos en nuestro día a día en nuestros servicios y hacía nuestros compañeros.

Desde knowmad mood🧡❤💛 queremos que nuestro talento tenga la balanza entre la vida personal 🧙🏻‍♀️y proyección profesional 👨🏻‍💻

"La verdad no se encuentra en el exterior. Ningún maestro, ningún escrito te lo puede dar. Está dentro de ti y si deseas conseguirla, búscala en tu propia compañía"(Osho). En knowmad mood, queremos que cuentes con herramientas para diseñar tu plan de desarrollo profesional y personal 🚀☮

Dentro del mundo del desarrollo del software, la experiencia de usuario (UX) se define por la percepción (negativa o positiva) que origina la interacción de un usuario con el software desarrollado.

Contar con diseñadores de experiencia de usuario (o diseñadores UX) e invertir en conseguir una buena experiencia de usuario, influirá sin duda en el éxito del proyecto.
A la hora de pensar y planificar un proyecto es imprescindible tener en cuenta las necesidades del usuario, ya que de esta manera sabremos cómo ofrecer soluciones a su medida y crearemos aplicaciones sencillas y sobre todo eficientes que harán más fácil la vida del usuario.

¿Qué nos gustaría que nos aportases?

Experiencia mínima de 3 años como UI Designer :

Experiencia en la definición y diseño (Mockups), en entornos web multidispositivo (Responsive Web Design) y App móviles.
Sensibilidad, creatividad y aptitud estética.
Conceptualización, realización y mantenimiento de Sistemas de Diseño: Atomic Design y design tokens.
Diseño de recursos gráficos: iconografía, logotipos, retoque fotográfico.
Agilidad manejando herramientas de diseño, prototipado y colaborativas: Figma, Sketch/Zeplin, Invision, Marvel, Axure, Illustrator, InDesign, Photoshop, Illustrator, Optimal Workshop… 

Conocimientos básicos en UX:
Capacidad para llevar a cabo puntualmente procesos de Research.
Entender e interpretar los datos recopilados por el experto UX, tanto research como conceptualización.
Colaborar en la Arquitectura de Información y Diseño de Interacción.
Elaboración de Wireframes y prototipos navegables.

Experiencia en metodologías ágiles, orientadas al desarrollo en equipos multidisciplinares.
Imprescindible Portfolio Online con sus mejores trabajos, priorizando proyectos de producto digital.

¿Cómo sería tu día a día?

Capacidad para desarrollar concepto y ejecutar piezas creativas e innovadoras.
Habilidad comunicativa para la defensa y presentación del trabajo realizado al cliente.
Experiencia en equipos multidisciplinares y con gran capacidad de adaptación a las necesidades de cada proyecto.
Capacidad analítica de objetivos y necesidades de cliente/usuario para después conceptualizarlas y convertirlas en algo tangible.
Ser resolutivo e independiente en sus tareas, pero sabiendo trabajar en equipo.
Capacidad para afrontar proyectos grandes y complejos, siendo requisito imprescindible la capacidad de organización y el cumplimiento de plazos de entrega.

Y con nosotros podrás disfrutar de:

✅Contrato Indefinido
✅Formación interna y acceso a certificaciones ♻Consulta nuestro calendario aquí: htt
https://www.knowmadmood.com/es/talento/formacion
✅Plan de retribución flexible (seguro médico, transporte, tickets guardería, tickets restaurante)🤰🏻🍜🚋👨🏻‍⚕️
✅Club de ventajas AT: benefíciate de nuestros descuentos en productos y servicios 💯🔆
✅Embajador de nuestra marca, a través de nuestro plan amigo
¡Recomienda a tus amigos y llévate un extra! 💲
✅¡Eventos, meetups, techdays, charlas...y mucho más! 👥
✅ 26 días de descanso (22 días vacaciones, 2 días de libre disposición y 24 y 31 diciembre festivos por defecto)🛩🛣🏞
✅ Horario: 8.30 a 18h ( flexible) L-J y V 8 a 15h 'Figma (Software)' Innovation & Strategy Consultant Nosotros
En KIATT, abordamos grandes retos de la sociedad apoyando los avances de la ciencia y transformándolos en soluciones reales que impactan positivamente en la sociedad. Hacemos esto a través de inversiones en empresas de base científica y tecnológica en fases tempranas del proyecto (capital riesgo).
Somos una compañía internacional en crecimiento, especializada en transferencia tecnológica, con una metodología propia creada por nuestros fundadores en Oxford.

Descripción de tu misión
Generar ideas e identificar oportunidades para tranformarlas en propuestas de valor tangibles al servicio del negocio y de los socios de Kiatt, logrando su implementación.

Resultados esperados

Investigación e identificación de oportunidades
Estar en constante búsqueda de tendencias e investigación de mercado, así como en contacto con el CEO y las áreas clave de la empresa, para generar ideas, identificar nuevos productos innovadores y detectar oportunidades de negocio para Kiatt y/o sus clientes.

Síntesis y presentación de iniciativas
Trasladar el análisis a un formato idóneo para el receptor, sintetizando, redactando y presentando una propuesta de manera clara y persuasiva, o facilitando talleres o sesiones de estrategia cuando sea necesario.

Desarrollo y gestión de proyectos
Poner en práctica las propuestas liderando los proyectos de innovación hacia su implementación, desde la coordinación de agentes internos y externos, al testeo de las ideas, pasando por la planificación de recursos y el seguimiento de hitos y fechas.

Actitudes/habilidades necesarias

Buen juicio
Indagas y profundizas para entender el para qué y los elementos clave, diferenciar hechos de hipótesis, identificar patrones y causas, y construir un criterio sólido que te permita discernir lo relevante de lo irrelevante.

Proactividad
Empujas los proyectos hacia el mejor resultado posible, adelantándote a las circunstancias, coordinando personas y recursos, priorizando y haciendo un seguimiento exhaustivo de plazos e hitos.

Elocuencia
Tienes una habilidad para sintetizar ideas complejas y transmitirlas con solidez, rigor y persuasión, adaptándote a tu interlocutor de manera que se entiendan.

Curiosidad
Sientes una llamada innata a investigar, imaginar y explorar nuevas posibilidades y perspectivas. Disfrutas enfrentándote a nuevos retos y poniendo tu cerebro a pleno funcionamiento. Tu afán por aprender y probar cosas nuevas no tiene límites.

Mentalidad lean
Tomas decisiones de manera autónoma y ágil, aprendiendo del feedback para mejorar según se ejecuta. Entiendes que si todo sale a la primera, no lo estamos intentando suficientemente fuerte.

Experiencia
Título Universitario, preferentemente en Ingeniería, ADE, Económicas o dobles grados con excelentes resultados académicos.
Experiencia laboral relevante de 2-4 años en estrategia, innovación, consultoría o emprendimiento, con un track-record destacado.
Nivel alto de inglés hablado y escrito.
Interés profundo por el sector fintech, las startups, la innovación y el mundo empresarial en general.

¿Qué ofrecemos?
Formar parte de una compañía única en el mundo que conecta capitales privados tradicionales con las oportunidades de inversión más sofisticadas del mundo.
Un sitio en el que aprender sin parar de temas relacionados con nuevas tecnologías, startups, estrategia empresarial, investigaciones científicas y sostenibilidad.
Una cultura con espíritu joven y emprendedor en el que la gente disfruta de su trabajo.
Remuneración en función de experiencia/conocimiento y remuneración variable basada en el resultado del negocio.
Oportunidad de desarrollo profesional en una empresa con un impacto extraordinario en mejorar la calidad de vida de las personas. 'Strategy', 'IT Strategy, Market Research, Open Innovation, Sales Presentations, Startups, and Strategic Consulting' Product Designer Mid ¡En knowmad mood pensamos en grande🌌, buscamos oportunidades🧭 y queremos crecer contigo🏗! Nuestra visión internacional 🗺 permite que allá donde sea tu lugar de residencia tengas la puerta abierta a descubrir y nutrirte profesionalmente de oportunidades laborales, proyectos e iniciativas motivantes en los que puedas participar, tanto nacional como internacionalmente.

Además, este mes hemos sido publicados en el prestigioso Ranking Líderes de las 150 empresas TIC de COMPUTING donde aparecen las compañías que más facturan del mercado español y entre las que se encuentra atSistemas ocupando el puesto número 60 💥 número que curiosamente simboliza la responsabilidad y el servicio que debe lograrse a través del amor y el cuidado, así tanto como el que nosotros ponemos en nuestro día a día en nuestros servicios y hacía nuestros compañeros.

Desde knowmad mood🧡❤💛 queremos que nuestro talento tenga la balanza entre la vida personal 🧙🏻‍♀️y proyección profesional 👨🏻‍💻

"La verdad no se encuentra en el exterior. Ningún maestro, ningún escrito te lo puede dar. Está dentro de ti y si deseas conseguirla, búscala en tu propia compañía"(Osho). En knowmad mood, queremos que cuentes con herramientas para diseñar tu plan de desarrollo profesional y personal 🚀☮

Aquí encontrarás a un equipo que disfruta de su trabajo 🤩 comprometido con la calidad ✳ que ayuda a sus compañeros 💟 y con espacio para aprender y dar lo mejor de sí ¡Desde RRHH estaremos contigo a lo largo de todo tu proceso en la compañía apoyándote en todo lo que necesites! ♾

En nuestra Comunidad de Diseño, realizamos Product y Service Design, UI& Design Systems, UX Strategy & Consulting, Visual design & Branding, Customer Experience y siempre con el objetivo de conseguir la mejor satisfacción y la mejor experiencia posible de un producto o servicio con el mínimo esfuerzo para los usuarios. Utilizamos un proceso multidisciplinar donde se usan diferentes técnicas para conseguir los objetivos deseados siempre basados en las necesidades, expectativas, motivaciones y capacidades de los usuarios.

¿Qué herramientas manejarías en tu día a día?

Expertise en Design Thinking: Capacidad probada para aplicar metodologías de Design Thinking en la solución de problemas de diseño, innovación y estrategia de productos.
Conocimientos avanzados y habilidades prácticas en metodologías de UX Research, incluyendo diversas técnicas de recolección y análisis de información.
Dominio de Herramientas de Diseño y Prototipado: Maestría en el uso de herramientas de diseño: Figma
Habilidad para crear, contribuir y mantener sistemas de diseño robustos.
Habilidad para promover la adopción y uso correcto de sistemas de diseño entre diseñadores, desarrolladores y stakeholders, demostrando su valor y fomentando una cultura de consistencia y eficiencia en la organización.
Habilidad para planificar, conducir y analizar pruebas de usabilidad, y traducir los resultados en mejoras de diseño.
Facultad para liderar la visión del diseño del producto, desde la concepción hasta la entrega y más allá, alineando las metas del diseño con las estrategias empresariales.
Aptitud para manejar múltiples proyectos simultáneamente, priorizar tareas y cumplir con los plazos de entrega sin comprometer la calidad del diseño.
Sería importante para nosotros que puedas ir 1 día a la semana en Madrid.

¿Por qué deberías apostar por nosotros?

Si te unes al equipo de knowmad mood, podrás contar con beneficios como:
Formación en últimas tecnologías, en Inglés y en competencias/habilidades . Consulta nuestro calendario aquí: https://www.atsistemas.com/es/unete/formacion
¿Quieres obtener una certificación oficial?, ¡también es posible!
Horario: 40h Flexibles de lunes a viernes todo el año.
Opción de retribución flexible (tickets restaurante, cheques guardería, tarjeta transporte, seguro médico).
Inmejorable ambiente de trabajo y posibilidades de desarrollo profesional en una empresa en crecimiento, organizada por centros expertos con identidad propia.
Club de ventajas : Te podrás beneficiar de un completo programa de beneficios y descuentos (ocio, tecnología, bienestar y salud). ¿Quieres ejemplos? Tienes infinitas posibilidades desde contratar Gympass o Fisio-Empresas, pasando por ofertas en móviles y portátiles, hasta descuentos para irte de viaje, reservar un vuelo o pillar un alquiler de coche ¡Tú elijes!
Embajador de nuestra marca, a través de nuestro Plan Amigo.
Participación en eventos tecnológicos. Somos patrocinadores de eventos como el Codemotion o el t3chfest y sobre todo estamos orgullosos de ser los organizadores de eventos técnicos como el Blockchain Spain y DevOps Spain.
Nos acordamos de ti en los momentos importantes de tu vida (aniversario de trabajo, cumpleaños y nacimiento). ¡Tienes sorpresa asegurada!
Vamos más allá del trabajo, por eso nos gusta organizar los Family days, para que te diviertas con tu familia en knowmad mood. Así como actividades de Teambuilding para divertirnos y estar en contacto con nuestros compañeros.
Tienes acceso a nuestros meetups, techdays y a nuestro blog tecnológico ¿Todavía no conoces https://enmilocalfunciona.io/?
Aumenta tu nivel con 𝐧𝐮𝐞𝐬𝐭𝐫𝐚𝐬 𝐜𝐥𝐚𝐬𝐞𝐬 𝐝𝐞 𝐢𝐧𝐠𝐥é𝐬. 💂
Sabemos que te gusta comer en restaurantes y que a veces no vas para no gastar tanto dinero. Con la 𝐫𝐞𝐭𝐫𝐢𝐛𝐮𝐜𝐢ó𝐧 𝐟𝐥𝐞𝐱𝐢𝐛𝐥𝐞 en tickets restaurante podrás ahorrarte unos eurillos. También en cheques guardería, tarjeta de transporte y seguro médico. 🍕🍼🚈💊
El ir a trabajar no es solo mirar correos y atender peticiones. ¿Te imaginas hacer un scape room virtual con tus compañeros o unirte a un club de ajedrez? Durante todo el año hacemos actividades de 𝐭𝐞𝐚𝐦 𝐛𝐮𝐢𝐥𝐝𝐢𝐧𝐠 para todos los gustos. 🎮♟
Si tienes un amigo del que no puedes despegarte, ¡haz que se una a la knowmadfamily!. Si crees que encaja en alguno de nuestros perfiles y se une a nosotros tendrás un premio 🤑 🤑
¡Los eventos son lo nuestro! Tenemos dos grandes congresos además de webinars, formaciones internas hechas por técnicos de atSistemas o meetups.
Y si todo esto te parece poco, tenemos 𝐦𝐮𝐮𝐮𝐜𝐡𝐚𝐬 𝐬𝐨𝐫𝐩𝐫𝐞𝐬𝐚𝐬 que vamos realizando a lo largo del año.
¡Ah! Se nos olvidaba decirte que Los Reyes Magos también se pasan por atSistemas... 'Analytical Skills', 'Figma (Software)', 'Service Design', 'Strategy', 'UX Research', 'User Experience (UX)', 'Visual Design', 'Content Design' Perfil especialista en accesibilidad web Hola! 👋

En Prodigioso Volcán llevamos más de diez años ayudando en la transformación digital de las grandes compañías. Nuestro conocimiento del sector nos permite ofrecer una estrategia de comunicación adaptada a las necesidades de cada cliente para llegar a sus públicos objetivos con ideas innovadoras.

Queremos incorporar un perfil de Especialista en Accesibilidad Web para unirse a nuestro equipo de Producto.


 ¿Qué buscamos?

Perfil con experiencia demostrable (entre 2 y 4 años) como especialista en accesibilidad en proyectos digitales.
Persona comprometida con la creación de productos digitales accesibles e inclusivos.
Conocimientos de diseño inclusivo (UX/UI)
Conocimientos de la normativa WCAG 2.2
Manejo de herramientas de testing de accesibilidad web y móvil
Haber trabajado en la certificación de las normas correspondientes a AA y AAA
Perfil habituado a realizar test de usuario.
Persona habituada a trabajar con metodologías ágiles.
Conocimientos de herramientas de diseño digital (Figma, etc) y código html.
Experiencia con herramientas de trabajo colaborativo (Jira, Trello, Asana).
Persona resolutiva, metódica y organizada. Con experiencia en definir y optimizar procesos.
Excelentes habilidades de comunicación, organizativas y capacidad para trabajar en equipo.
Experiencia trabajando con equipos de diseño y desarrollo técnico.
Residencia en Madrid.


¿Cuáles serán tus responsabilidades?

Fase de Comprender
Apoyar en la definición del producto velando por los criterios de accesibilidad e inclusividad
Apoyar al equipo de producto/UX/UI en la fase de investigación con usuarios
Fase de Crear
Participar en la definición y desarrollo de los test con usuario.
Asesoramiento a los equipos de UX/UI en el proceso de creación del producto velando porque se apliquen los criterios del diseño inclusivo
Asegurar que los entregables cumplan los requisitos de accesibilidad e inclusividad
Fase de Innovar
Validación del desarrollo en tecnologías tipo WordPress, Liferay, Adobe.
Certificación del grado de accesibilidad del site conforme a la normativa WCAG 2.2
Otras tareas
Llevar a cabo auditorías de accesibilidad.
Preparar e impartir formaciones


¿Qué ofrecemos?

Formar parte de un equipo prodigioso.
Dinamismo de los proyectos con base en las últimas tendencias tecnológicas.
La posibilidad de aportar y aprender dentro de una empresa en constante crecimiento.
Horario en jornada completa (intensiva los viernes y durante julio y agosto).
Puesto de trabajo ubicado en Madrid con teletrabajo y flexibilidad.
Salario competitivo según el perfil.
Muy buen ambiente de trabajo.

Prodigioso Volcán es una compañía comprometida con generar un impacto positivo en la sociedad. Sabemos que la diversidad, la inclusión y la igualdad de oportunidades son claves para crear un mundo más responsable. Únete y forma parte del mejor talento. Sé tú. 'Agile Methodologies', 'Communication', 'Figma (Software)', 'IT Accessibility', 'Strategy', 'User Experience Design (UED)', 'Diversity', 'Liferay', 'Product Development', 'W3C Accessibility' Maquetación/Diseño Web UX/UI Empresa de software busca incorporar en su departamento de tecnología una nueva figura que se encargue de la parte de diseño web.

Se requiere:

Experiencia de 2-4 años como maquetador/a web y UX/UI
Experiencia con el framework Bootstrap 4 o similar
Alto nivel/experiencia de HTML, CSS, SCSS y/o LESS, JavaScript
Experiencia en diseño gráfico/UI. Responsive Design.

Se valorará :

Git
Que tenga experiencia en trabajar con entornos Angular/React.
Experiencia con la herramienta Figma

Se ofrece:

Contratación indefinida.
Modalidad híbrida de teletrabajo
Banda salarial acorde a experiencia: Entre 24.000 € - 35.000 € brutos/año. 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'User Experience Design (UED)' Product Designer About Waltz
Waltz is a stealth mode category-creator start-up in the Fintech and Proptech sectors.
We are building a platform many have dreamt about for decades - making global real-estate financing and purchasing surprisingly simple and fast, with an all-in-one digital platform.
We are well-funded by a top Israeli VC and 40+ strategic international angels from the fintech, insurance, banking, and real-estate sectors.
We are disrupting the FinTech and PropTech sectors by creating a frictionless digital platform that enables anyone to invest in US property, regardless of where they live. Waltz platform streamlines manual processes such as underwriting, banking, mortgages, and assets management into one simple-to-use place.

About the Product Designer role
As a Product Designer at Waltz, you will play a pivotal role in shaping our platform and crafting unparalleled experiences for our clients. Your contributions will have a lasting impact on the product&#39;s aesthetics, communication, functionality, and, most importantly, the satisfaction of our users. Join our select team of creators across Israel and Spain, dedicated to pushing boundaries and delivering exceptional consumer experiences.

Responsibilities
Transform complex concepts within traditional industries into streamlined, user-friendly interactions.
Lead the conceptualization, definition, and execution of our product from inception through launch and beyond.
Collaborate closely with stakeholders across the organization to ensure the delivery of optimal, intuitive, and seamless user experiences.
Collaborate effectively with team members to drive results

Requirements
Minimum 4 years of product design experience encompassing the entire lifecycle of user-oriented digital products, including research, prototyping, design, and usability testing, preferably within the SaaS/fintech domain.
Demonstrated proficiency in UX patterns, contemporary UI trends, and meticulous attention to detail.
Proficient in Figma and other prototyping tools.
Ability to distill high-level business concepts and product visions into actionable design strategies in collaboration with stakeholders.
Eagerness to contribute to groundbreaking endeavors, thrive in a collaborative environment, and embrace continuous learning and professional growth.
Excellent collaboration skills with different team members: R&D, product, UX writer, management, sales, marketing
Experience in designing consumer-facing products - strong advantage
Background in animations - a plus
Fintech or prop-tech background - a plus
Fluency in English - a must

Sharing portfolio: julia@getwaltz.com 'Figma (Software), Product Design, User Experience (UX), and User Interface Design', 'Attention to Detail, Conceptualizer, Financing, Mortgages, Product Service, and Proptech' Principal Product Designer Senior - Staff - Principal Product Designer
Observability space - DevOps Tooling
100% Remote - CEST Timezonw
Up to €130,000

You would join a new player in the observability space, where the founder already sold their former APM for $500million a few years ago. Focusing on Opentelemtry, this business has enough runway for 3-5 years and are looking for their second Product Designer to come onboard.

Your work directly with the Design Lead and Head of Product and grow with the business, but your core focuses would be product discovery, testing ideas with users, providing solutions and designs, usability, analysing the usage of solutions that are shipped and thinking of the UX every step of the way. There are lots of new chunks of design on the roadmap and thinking about the user with everything you do is top priority.

Your next team are super smart, passionate and collaborative, and you will be working closely with engineers who are very strong minded visually.

Your profile:
Worked on the design of a deeply technical product already
Happy to get deep into Prometheus and Observability Technology (beyond being a designer)
Product Minded
Loves collaborating with engineers
Figma


If you have worked on a deeply technical product already, please email a.otter@strativgroup.com with your portfolio. 'Figma (Software)', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'DevOps', 'Product Discovery' Landing Page Designer - Remote Our client, a pioneering company leading the way in the adult entertainment industry. In a world where the demand for NSFW AI is booming, an innovative product poised to capture the first-mover advantage in this rapidly growing market. Many people may have reservations about AI in adult entertainment, but overlooked is how these technologies can greatly enhance human experiences and transparency within the industry. We are looking to incorporate in their team a Landing Page Designer.

Responsibilities:
Design and create visually striking and user-friendly landing pages that align with brand guidelines and marketing objectives.
Landing pages every week and iterate based on data, CR and revenue.
Collaborate with marketing and product teams to understand project requirements and goals, and translate them into effective landing page designs.
Conduct research and stay up-to-date with industry trends to ensure landing page designs are innovative and competitive.
Optimize landing pages for performance and conversion, utilizing A/B testing and analytics data to make data-driven design decisions.
Iterate on landing page designs based on feedback and performance metrics, continuously improving conversion rates and user experience.
Work closely with developers to ensure accurate implementation of designs and maintain design consistency across all platforms and devices.

Requirements:
Proven experience as a landing page designer or similar role, with a strong portfolio showcasing successful landing page designs.
Proficiency in graphic design software such as Adobe Photoshop, Illustrator, or Sketch.
Solid understanding of design principles, layout, typography, and color theory.
Experience with responsive design and familiarity with HTML and CSS.
Experience in the sector of adult entertaining, online dating or online gambling.
Ability to collaborate effectively with cross-functional teams and communicate design ideas clearly and persuasively.
Strong analytical skills and ability to interpret data and insights to drive design decisions.
Excellent time management and organizational skills, with the ability to manage multiple projects and deadlines simultaneously.
A passion for creativity, innovation, and continuous learning in the field of design.

Benefits:
Ambitious project where almost everything-AI remains to be built.
Strong trajectory.
Fully distributed international team
Remote work options
Competitive compensation
Additional benefits including:
Vacation days
Home setup allowance
Annual gatherings 'Responsive Web Design and Typography', 'Color Theory, Defining Requirements, Graphic Design Principles, Job Skills, Landing Pages, Online Dating, Online Gambling, and Responsiveness' Freelance UI Designer (Figma) Freelance UI Designer| Figma | Junior- Midweight | £250-300pd | Inside IR35 | 2 month contract + possible extensions | 

Are you passionate about crafting seamless user experiences and eager to leave your mark on the digital landscape? We're seeking a talented UI Designer to join a dynamic team for an inital 2 month contract with the possibility to extend. 

Key Responsibilities:
Collaborate closely with cross-functional teams to apply tokens across the design system.
Utilize Figma to translate design concepts into tangible assets, ensuring consistency and coherence across all products.
Implement design tokens to streamline development processes and maintain design system integrity.
Contribute to the evolution of the design language and ensure adherence to brand guidelines.
Actively participate in design reviews, offering constructive feedback and iterating designs based on user feedback and data insights.

Requirements:
Proven experience in UI design, with a strong portfolio showcasing web component libraries and design system contributions.
Proficiency in Figma with a keen eye for detail and a passion for pixel-perfect design.
Demonstrable expertise in design token implementation and management within web development environments.
Familiarity with web components and experience with Tokens Studio is a big plus!
Excellent communication skills and the ability to work effectively in a collaborative, agile environment. 'Adobe InDesign', 'Design Thinking', 'User Experience Design (UED)', 'Wireframing', 'Web Development', 'User Experience (UX)', 'Interaction Design', 'Figma (Software)', 'User Interface Design', 'Tokens' Product Designer I am partnered with a rapidly scaling globally remote well-funded and profitable Series A SaaS B2B FinTech who are seeking a Senior Product Designer to join their squads (can only take applicants from Europe - no visa sponsorship).

Info:
Product Designer opportunities available.
Remote across Europe
Circa 80k USD or other (paid in your local currency)


Responsibilities
Collaborate with cross-functional teams, including Product Owners, Engineers, Data Scientists, Customer Success Managers, and Finance Managers.
Conduct user research, speak to users to understand their pain points and needs.
Shape product strategy and vision alongside product owners and senior management.
Craft elegant and effective design solutions.
Present design proposals, gather feedback, and iterate.
Contribute to the development and maintenance of the in-house design system

Qualifications
5+ years experience designing and shaping SaaS/B2B products in a start up environment
Have a portfolio showcasing visual craft and UX process - pixel perfect in a polished portfolio.
Be able to take charge of the design process, take initiative and thrive as a self-directed team player.
Ready to hit the ground running, problem solve and drive design thinking. 'Software as a Service (SaaS)' Senior Product Designer - Crypto Web3 Gaming Senior Product Designer – Crypto Web3 Gaming 
 Are you able to lead projects independently? If so, then we are seeking a highly skilled and experienced Senior Product Designer to join a dynamic and innovative web3 gaming company. As Senior Product Designer, you will have a thorough understanding of wallet and transaction states, be able to simplify complex challenges, and detect flaws in other systems. 

As a community, they are passionate about crypto, gaming and are comprised of industry leaders and blockchain experts, who believe there are better ways to build distributed organizations. If you are a gaming enthusiast who thrives at the intersection of virtual economies and cutting-edge gaming, then, we're looking for you! 

Your role as Senior Product Designer: 
We are seeking accomplished Senior Product Designers steeped in a minimum of two years' experience designing for the Web3 terrain. Your comprehensive understanding of wallet and transaction states is non-negotiable and your capacity to fashion straightforward solutions to intricate challenges is key. You fluently communicate in design systems and have the attentiveness to discern flaws in other systems designed at scale. Manoeuvring within responsive web design principles, your fluency extends to other design theory facets such as Information Architecture, Colour Theory, Typography, Design Systems, Atomic Design Principles, and beyond. 

As a Senior Product Designer, you should encompass: 
A minimum of six years' experience in Product Design 
At least two years' contribution to Web3 Product Design 
At least one thriving web3 project accredited to your design influence 
Proficiency in Figma 
Superior time-management and organizational expertise 
Verifiable experience as a Product Designer supported by a robust portfolio 
 Extra Credit: 
If your arsenal includes knowledge, experience, or specialization in Web3, Gaming, DeFi, GameFi, DAO’s, or other gaming and blockchain-specific domains, we perceive this as a strategically advantageous skill set. 

We are looking for a candidate who is passionate about the web3 gaming space and eager to contribute to the growth of this company. If you are ready to take on this exciting challenge, please reach out to Poppy Colbourne. 
 Please share your Portfolio :) 'Blockchain' UX Researcher/Designer (Teilzeit/Freelance/Student:in) Bist du bereit als Spezialist:in/Expert:in für UX-Research und Design ein Early Startup aus der Schweiz mitzugestalten und voranzutreiben?
v-oice.com (by v-oice.agency) hat eine Mission: Wir gestalten die onlinebasierte Vermittlung von Fachwissen durch Live-Gespräche neu, um das persönliche Wachstum von Menschen zu fördern. 
Dabei stellen wir die User ins Zentrum, denn ihre Bedürfnisse und Entscheidungen haben Auswirkung ob und wie unser digitales Produkt in Zukunft gefragt ist. 

Deine Mission bis und mit MVP-Launch (Product Discovery): 
Du analysierst anspruchsvolle Anforderungen aus Sicht der User und bringst deine Erkenntnisse gezielt in die Produkt-Entwicklung mit ein
Du führst quantitative und qualitative Nutzerstudien (Interviews, Surveys u.A.) selbständig durch und du leitest Erkenntnisse und Hypothesen für weiterführende Experimente abT
Basierend auf den gewonnen Insights konzipierst du greifbare Lösungsansätze und Skizzen für ansprechende User Interfaces
Du unterstützt uns bei Markt- und Wettbewerbsanalysen und arbeitest dich strukturiert in neue Themenfelder ein
Du erstellst high-level Prototypen 
Du verfolgst aktiv die wichtigsten Markt- und Branchenentwicklungen in der digitalen Welt

Deine Superkräfte:
Du hast eine Hands-On-Mentalität sowie eine grosse Leidenschaft für digitale Produkte und ganzheitliche User Experiencei
Du verfügst über ein Studium mit Schwerpunkt UX Research und Design 
oder eine vergleichbare Ausbildung. Auch (noch) Studierende sind herzlich willkommen
· Du kannst Probleme aus Nutzersicht schnell analysieren und gezielte Lösungsansätze ableiten 
Du arbeitest nach den gängigen Arbeitsmethoden und kennst dich in Design Thinking und Lean UX aus
Du weisst, wie man Informationen klar und verständlich aufbereitet resp. präsentiert
Du bist eine offene und engagierte Persönlichkeit und hast Lust, deine Skills in einem neuen und kleinen Team einzusetzen

Was dich ausmacht: 
● Zielstrebigkeit, Umsetzungsstärke und eine proaktive Arbeitsweise
● Agiles und positives Mindset 
● Kommunikationsstärke und Teamfähigkeit 
● Fliessendes Deutsch und Englisch

Warum du mit uns durchstarten solltest: 
● Ungebremste Eigenverantwortung und selbstständige Arbeitsweise ab dem ersten Tag
● Abwechslungsreiche und herausfordernde Tätigkeiten mit viel Raum für kreative Mitgestaltungp
● Persönliche und fachliche Weiterentwicklung in einem engagierten Team 
● Flexible Arbeitszeiten und Remote-Working ist Teil unserer DNA
● Die Freiheit ein Early Startup in der Kommunikationswelt zu prägen
● Technische Ausstattung 

Klingt das nach deinem nächsten Schritt? Dann schick uns jetzt deine vollständigen
Bewerbungsunterlagen inkl. Motivationsschreiben an hr@v-oice.com! Wir freuen uns auf dich! 'Customer Journeys, Prototyping, UX Research, User Experience (UX), and User Experience Design (UED)' Senior Product Designer Senior Product Designer- Global Remote (CET preference)- Up to $300k total compensation

Plexus is partnered with an upcoming web3 gaming studio backed by one of the biggest names in the space that publishes video game titles shaped by the input of the gaming community, adding a unique and engaging dimension to their offerings. With the potential to onboard millions of players into the Web3 ecosystem, it is a super exciting opportunity!

They’re on the lookout for a dedicated Senior Product Designer to elevate user experiences and revolutionize community engagement within gaming.

Responsibilities:

Enhance app UI/UX continuously, incorporating animations and user interactions.
Ensure smooth integration with the existing app.
Maintain and improve the design system to be compatible with various gaming communities
Act upon feedback and benchmark against leading gaming applications
Devise gamification mechanics to boost app retention.

Desired Skills:

4+ years of experience in a design related role and experience on consumer apps
Proficiency in Figma, animation guidelines, and UI component states.
Background in gaming, with insight into gamification strategies for improving retention.
Experience designing desktop, web, and mobile platforms.

What They Offer:

Competitive salary ($100k-$200k) depending on experience
Token Incentives of up to $100k annually
Annual team retreats
Flexible remote work environment. 'Figma (Software)', 'Product Design', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Gamification', 'Gaming' Product Designer (Growth & Monetization) 💡 Fjor Health, a consumer health company dedicated to developing an AI-powered nutrition assistant that empowers individuals to maintain and enhance their overall health and well-being while making personal self-care accessible, efficient, and enjoyable. The flagship project of Fjor is the Keto Diet App, an industry-leading iOS application catering to the keto and low-carb market in the USA, which has achieved over $20M in sales, 5M installations, and 500K subscribers since launch.

Keto Diet App: https://apps.apple.com/us/app/keto-diet-app-carb-tracker/id1406879426
Website: https://www.myketo.care/
Fjor website: https://www.fjor.health/

We are a strong team of people from top tech companies such as Uber, Google, ManyChat, AlfaBank, Yandex and Tinkoff. We work fully remote with the main hub in Amsterdam. Find more about our founders: Evgeny Severenkov & Andrew Kopanev. We are flexible, independent and as paperwork-free as can be.

Join our dynamic team at Keto Diet App as an expert Product Designer with a passion for Growth & Monetization! Here, your creativity will be pivotal in crafting compelling, attention-grabbing designs that not only enhance the user experience but also drive our growth to new heights. You will be responsible for both web and mobile growth products.

What you will do:
Design and implement Growth & Monetization experiments aimed at enhancing subscription rates, ARPU, and LTV, focusing mainly on user interaction during Acquisition, Onboarding, Activation
Apply psychological principles to fine-tune UX/UI to encourage specific user actions
Leverage cutting-edge AI tools (Stable Diffusion, Midjourney, GPT-4) to create unique visuals, fuel creative ideas, and streamline the design workflow
Dive into data analysis to uncover insights that refine the impact of our design
Undertake user research to continuously resonate with our audience's evolving needs
Actively develop innovative ideas and concepts for products and services, taking into account the latest trends and the preferences of our target audience

We expect that you have:
At least 4 years of experience in Product Design, specifically within Growth or Monetization teams
Experience with products in US Market
Fluency in English (minimum level B2)
A strong portfolio showcasing various design work
Proficiency in design and prototyping tools
Experience in conducting user research and utilizing analytics data
Hands-on experience with AI-powered design tools like Stable Diffusion and Midjourney for creating visual content
Ability to work independently, take initiative on projects, and make informed decisions based on data and user feedback
Strong communication and collaboration skills, with experience working in cross-functional teams to achieve design and growth objectives
Previous experience in the Health & Fitness apps is a significant advantage

What We Offer:
Significant influence on product direction with minimal bureaucracy.
Competitive salary, benefits package, and a focus on work-life balance.
Fully remote working environment within ±2 hours of the CET time zone (Amsterdam).
Investment in growth through learning opportunities
Co-working space reimbursement

📩 Ready to take the lead in Product design (Growth)? We're excited to see your CV or LinkedIn profile at careers@fjor.health, with "Product Designer (Growth)” in a subject.

#jobsearch #hotjob #hiringnow #nowhiring #job #jobs #jobhunt #careerchat #jobposting #nowhiring #job #gethired #hiring #joinourteam #jobs #remotework 'Design Thinking, Product Design, Prototyping, UX Research, and Usability', 'Copywriting, Growth Hacking, Monetization, and Proactive Design Thinking' Product Data Analyst 🤷🏽‍♀️ LIFULL Connect...do you want to know more about us?

LIFULL Connect is a global marketplace group operating vertical search, portals, and transactions-based sites. Our mission is to help people make one of their life's biggest decisions: find a home. And how do we do it? Quick, easy, helpful. That’s our promise! ✋

Our products:

Proppit: one of the leading marketing tools in the real estate market, that allows professionals to reach the largest audience, accelerate their sales processes, and save time.
Thribee: is a traffic acquisition service where you can manage all your campaigns from all of our aggregators in one single platform, reaching more users and diversifying your sources of traffic.

And...what’s it like to work with us? We are a tech company with an innovative team and we are looking for team players who share our values:

#Impact: have meaningful goals that allow us to improve as a team. 
#User Centric: truly understanding the users and creating meaningful experiences.
#People Care: understanding each other's motivation, aspirations, and needs. 
#Be your true self: embrace diversity and inclusiveness. 
#Growth Mindset: becoming better every day.

Do you want to learn more about us? 👉🏽 Click here!

🦾 Life in our team:

Our team is made up of 2 people and we are looking for a skilled and experienced Product Data Analyst to complete the team. 😎 The new colleague will help us make better decisions and come up with more interesting and innovative product ideas by exposing the right data and extracting business insights from it. All along the product development flow, this person will help us discover opportunities and validate that our products deliver the value for our users that we intend them to. 📉

💡 What you will do:

Define and create powerful Dashboards to empower the rest of the product specialists and other stakeholders to better understand the performance of running products and features.
Work with the data and use it to draw insights to support several phases of the product life cycle, such as discovery (supporting the Product Manager in understanding user needs), exploration (investigating that need in more depth), and product validation (analyzing the data to understand how new implementations are performing).
Monitor the KPIs and product metrics weekly to help Product Managers and other stakeholders make fast decisions on the platform performance, test iterations, etc.
Perform root cause analysis to explain and understand (sudden) changes in performance to support product decisions.
Work collaboratively with other Product Data Analysts, Data Engineers, and Product Managers.
Proactively communicate with stakeholders.

🛠️ You will work with:

Visualization: Quicksight.
Data Warehouse: MySQL – RedShift.
ETL: DBT + SQL.
Data Lake: Amazon S3.

🔎 What we are looking for:

❗Please keep in mind that, although we would love to meet you, to proceed with your application, a valid working permit for Spain is needed❗

Strong business orientation and acumen.
Proficient with SQL
Flexible and used to working in agile environments.
Used to work with short- and long-term goals and ability to meet deadlines.
Open to feedback and an advocate for an accessible, diverse, low-ego approach to work.
Good communication skills in English and Spanish languages.

➕ These skills are enough but...it will be a plus if you have:

Self-driven mindset with the capacity to help grow the Product Data Analysts' team methodologies, flows, and tools.
Experience in driving strategy, vision, and execution in collaboration with product managers and engineers. 
Experience with ETL tools and flows (DBT, Airflow,...)

😎 Some of the things that will help you to perform at your best (aka perks!): 

🏠 Hybrid Model: You can work from your home in Spain or our offices in Madrid or Barcelona.
💶 Salary Range: up to €45.000 gross annually.
🏥 Private health insurance to support you to be at your best.
🧠 Online therapy to boost well-being.
📚 Online English lessons for all levels.
📙 Ongoing training & learning opportunities.
🏖️ Flexible time off. Enjoy public and bank holidays when suits you best!
☀️ Summer Schedule in August.
✈️ 25 working vacation days per year.
⏰ Half-day Fridays.
💳 Flexible Compensation Plan (through Cobee) with discounts on transportation, food, and kindergarten expenses.
📝 Tax Advisor for Spanish Tax Reporting every year (through Tax Down)
👪🏾 Fully Paid Parental Leave and Soft Landing scheme.
💻 All the equipment you need. 

Talent comes in all shapes! That's why we promote equal opportunity to all, regardless of age, color, gender identity, medical condition, physical or mental disability, race, religion, sexual orientation, or any other characteristic. We want to provide and ensure an inclusive experience, so please, let us know if there is anything we can do to support you.

Let’s talk! 📞 'Airflow, Analytical Skills, Communication, and Data Analytics', 'Dashboards, ETL Tools, Extract, Transform, Load (ETL), Product Validation, Root Cause, and Visualization' Diseñador UX/UI Ubicación: Oropesa (Castellón)
Jornada: Presencial de 40 horas semanales, de lunes a jueves de 08:30 a 17:30 y viernes de 8:00 a 15:00
Descripción de la Empresa: En TineVerse combinamos visión de negocio, pensamiento estratégico, creatividad y tecnología para resolver los retos diarios a los que se enfrentan las empresas.
Resumen del Puesto: La experiencia del usuario es fundamental en la era digital, y buscamos talentos innovadores capaces de diseñar interfaces intuitivas y atractivas para nuestros proyectos. El candidato seleccionado tendrá la responsabilidad de entender las necesidades de nuestros usuarios. Nuestro objetivo es simplificar y enriquecer la interacción de los usuarios con nuestra tecnología, alejándonos de lo convencional para crear soluciones ágiles y eficientes. Valoramos un equipo de diseño ágil y enfocado.
 Responsabilidades:
Diseñar interfaces de usuario atractivas y funcionales.
Comprender y traducir las necesidades de los usuarios en soluciones de diseño efectivas.
Crear prototipos y mockups para iteraciones de diseño.
Colaborar con equipos de desarrollo para asegurar la correcta implementación de las interfaces.
Calificaciones:
Grado o ingeniería de diseño o Especialización en diseño UX/UI
Ingles B1
Carnet de conducir y vehículo propio
Se valorará muy positivamente experiencia en diseñar cuadros de mando (Scada).
Ofrecemos:
· Buen clima laboral, formando parte de un equipo de grandes profesionales donde poder crecer y aportar.
· Prospección y desarrollo de la carrera profesional.
· Contrato indefinido con 3 meses de prueba 'Adobe InDesign', 'Figma (Software)', 'Human Computer Interaction', 'Information Architecture', 'Prototyping', 'Usability Testing', 'User Experience (UX)', 'User Flows', 'User Interface Design', 'Visual Design' Product Designer Position at Vermut About Us:

Vermut is the fastest-growing social network for older adults worldwide, combating the significant health risks associated with loneliness. With populations in major economies ageing, this challenge is monumental. Unlike any before us, Vermut effectively mitigates loneliness among seniors through a unique approach: our platform fosters real-life connections at scale, is populated primarily with user-generated content, and its user interface is amazing, specifically designed for individuals aged 55 and above. Our outstanding retention rates, user engagement, and content creation metrics affirm our leadership in this domain. Having established a strong presence in Spain we are now launching in the United States and South America, with plans to incorporate cutting-edge AI technologies to further enhance socialisation among older adults.

The Role:

This position presents an exceptional opportunity for professional growth, pivotal in nurturing a sense of community within our social networking application. It demands a creative individual capable of translating user insights into tangible, real-world experiences. As a Product Designer, you will delve into understanding our user base, collaborating closely with our CTO and CEO to craft and refine our product designs from the ground up. Armed with complete autonomy and a blank canvas, your decisions will be guided by our core values, identity, and strategic direction. Your responsibilities will extend across the design and development of two mobile applications and one website. Being part of a startup, your role will transcend traditional boundaries, contributing to brand identity and enhancing the visual appeal of crucial meetings, including those with partners and investors.

Responsibilities:

Spearhead the design process for new features and enhancements, overseeing their evolution from concept to completion.
Develop wireframes, prototypes, and high-fidelity designs utilising tools such as Figma.
Leverage user research, including usability tests, interviews, and surveys, to guide design choices.
Advocate for your design decisions, drawing upon deep design thinking and fundamental principles (e.g., colour theory, visual hierarchy).
Remain abreast of the latest developments in design trends, methodologies, and technologies.

Qualifications:

A profound connection with our mission and a deep empathy for our vision.
Recognition of the company's current phase and the dedication it demands.
A preference for in-person collaboration, as remote work is not in our culture.
At least 2-3 years of experience in product design, with a portfolio that demonstrates your expertise in web and mobile application design.
Mastery of standard UX design tools (e.g., Figma, Sketch, Adobe XD).
Experience collaborating with developers in a sprint working style
A solid grasp of user-centred design principles, responsive design, and mobile UI.
Proven capability to juggle multiple projects and meet stringent deadlines.
Experience in user research with the ability to translate findings into design decisions, accompanied by excellent communication, presentation, and teamwork skills.

What We Offer:
A unique opportunity to shape our design approach from the ground up.
Equity Stock Option Plan (ESOP).
Collaboration with a smart and dedicated team.
A culture that values team-building (e.g., Friday lunch gathering, and Monthly hangouts).

We invite you to join Vermut in this critical role, driving innovation and making a significant impact in the lives of older adults around the world. 'Communication', 'Information Architecture', 'Modeling and Simulation', 'Prototyping', 'UX Research', 'Usability', 'Wireframing', 'Budget Constraints', 'Product Development', 'Product Service' UX/UI Designer This candidate will be responsible for building a clean and effective user experience for our customers. By working cross-functionally, this candidate will understand needs from the product management, engineering, and business stakeholders and will be able to build solutions that fit those needs. 
 Responsibilities
Ensure that established design standards are consistently and appropriately applied within design work
Engage with product management, engineering, business stakeholders, and third-party vendors to understand project
Develop and present documentation, user flows, annotated wireframes, and interactive prototypes
Leverage user testing make product improvements

Qualifications
Bachelor's degree or equivalent in Human Computer Interaction (HCI), Design, or a related field of study
3+ years' of experience in design
Proficient in ux design and wireframing tools (Figma) 'Adobe InDesign', 'Design', 'Figma (Software)', 'Human Computer Interaction', 'Information Architecture', 'User Flows', 'Banking', 'Engineering', 'Finance' Digital Product Owner En Auren Personas trabajamos desde la división de Selección & Executive Search y nos dedicamos a proporcionar servicios especializados de consultoría de Recursos Humanos.

Actualmente estamos colaborando con una destacada empresa del sector retail ubicada en Madrid, que busca incorporar a su plantilla a una persona para el puesto de Digital Product Owner.

Como Digital Product Owner, estarás a la vanguardia en un proceso de transformación digital, ayudando a crear experiencias de usuario excepcionales en plataformas digitales. Jugarás un papel fundamental en la estrategia, planificación y ejecución de iniciativas digitales que impulsen el compromiso y la productividad de los usuarios. Esta es una oportunidad emocionante para que personas apasionadas y motivadas tengan un impacto significativo en nuestra presencia digital como parte de nuestro equipo en expansión.

Acerca del Rol/ Funciones:

Definir y ejecutar la estrategia de producto digital de acuerdo con los objetivos comerciales generales.
Priorizar el product Backlog de los squads de producto.
Colaborar con equipos multifuncionales, incluidos marketing, negocio, diseño, ingeniería y análisis de datos para construir, desarrollar y lanzar nuevos productos digitales.
Realizar estudios de mercado y analizar datos de clientes para identificar oportunidades de mejora y crecimiento de productos.
Desarrollar y mantener hojas de ruta de productos detalladas y marcos de priorización, asegurando la alineación con los objetivos comerciales y las expectativas de las partes interesadas.
Supervisar todo el ciclo de vida del producto, desde la ideación y planificación hasta el desarrollo, lanzamiento y optimización posterior al lanzamiento.
Monitorear y analizar los indicadores clave de rendimiento (KPI) para medir el éxito de los productos digitales e informar la toma de decisiones basada en datos.
Establecer y mantener relaciones sólidas con las partes interesadas, tanto internas como externas, para garantizar una comunicación y colaboración fluidas.

Requisitos:

Tienes más de 3 años de experiencia en gestión de productos o propiedad de productos, preferiblemente en el sector minorista o de comercio electrónico/Ecommerce.
Historial comprobado de gestión y lanzamiento exitosos de productos digitales.
Sólida comprensión de los principios de diseño centrado en el usuario, metodologías de desarrollo ágiles y conocimiento de las mejores prácticas de Ul/UX.
Excelentes habilidades analíticas y de resolución de problemas, con la capacidad de obtener información de los datos y tomar decisiones basadas en datos.
Habilidades excepcionales de comunicación e interpersonales, con la capacidad de colaborar eficazmente con equipos diversos.
Se requiere fluidez en español; Los conocimientos adicionales de idiomas son una ventaja.
Experiencia con prácticas Agile, como Scrum, Kanban o Lean.

Beneficios:

Híbrido en Madrid.
Horario flexible.
Seguro de Vida.
Retribución flexible (ticket restaurante, ticket transporte, ticket guardería, entre otros).

Agradecemos tu aplicación e interés. ¡Esperamos conocer tu talento!

En Auren Selección & Executive Search, ofrecemos un abanico global de soluciones de identificación, captación, selección y evaluación de talento.

Brindamos servicios locales e internacionales para cualquier volumen. Contamos con equipos altamente especializados, más de 20 años de experiencia y probados casos de éxito. 'Communication, Data Analysis, and User-centered Design', 'Graphic Design Principles, Key Metrics, Key Performance Indicators, Problem Solving, Product Life Cycle, and Product Strategy' IT & CRM Specialist CORPORATE SUMMARY
Smile matters.
Angelalign Technology Inc. (hereinafter referred to as the "Angel Aligner" or "we") is a global service provider of clear aligner technology, production and sales. Since founded in 2003, we have been working on developing high-tech products to bring beautiful smiles and confidence to people around the world.
Angelalign Technology Inc. (6699.HK) was listed on the HK exchange in June 2021. Over the past 20 years we maintain a productive corporate-academic partnership with many different orthodontists and universities around the world, and our R&D team has made tremendous breakthroughs in many fields, to ensure that Angel Aligner is at the cutting edge of technology and product development. Over 150 patents have been obtained in respect of processing, clear aligners, manufacturing and 3D printing technology. Now, we operate one of the largest 3D printing facilities in Asia and the first fully automated manufacturing facility for clear aligners in the region.
Since 2017, we have been the partner of National Sports Training Center, providing training supplements for National Team athletes. Close to one million patients have been treated with our aligners. This database of cases combined with advanced machined learning and comprehensive neural networks allows us to improve treatment outcomes and predictability for every patient.
We will forge ahead with the innovation-driven development strategy and give an impulse to the industrial development through advanced clear aligner materials, biomechanics, massive orthodontic database and artificial intelligence technology. We will continue to put the patient and the clinician first and work together with doctors to improve the efficiency and accuracy of tooth movement for the bettering of the orthodontic treatment experience and the brightest smiles.
DESCRIPTION
We are looking for an IT & CRM Specialist to join our Operations team in Madrid, and provide support to our EMEA Team members on IT infrastructure and network, and keep digitalizing our standard works through automated tools such as CRM and business phone system. 
RESPONSIBILITIES
Lead CRM projects, overseeing the entire project lifecycle from inception to implementation.
Provide user community support and training to ensure effective CRM system adoption.
Develop innovative methodologies and tools to achieve tactical goals set by the organization.
Translate business requirements into technical documentation, ensuring alignment between needs and solutions.
Enhance operational efficiency, uphold high-quality standards, and promote user proficiency in CRM systems.
Provide comprehensive support for CRM Dynamics marketing, catering to all marketing needs, and ensuring compliance with relevant legislation and best practices.
Offer assistance and guidance for the customer service module within CRM Dynamics, ensuring its effective utilization and alignment with organizational objectives.
Own the maintenance and identify needs for improvement of our business phone system by administrating the platform and managing supplier relationship (AirCall).
Manage regional IT infrastructure, collaborating with third-party companies to maintain network functionality and reliability.
Oversee PC stock and coordinate the purchase of new computers and phones for new employees.
Partner and coordinate adhoc projects with the IT Team located in HQ as the main contact for EMEA team.
Prepare periodic reports as assigned.
Support Operations team on other IT-related projects when needed.
REQUIRED SKILLS AND QUALIFICATION
Must have excellent communication skills that will ensure effective conveyance of information and execution of duties in a cross-functional setting
Be customer-service centric, demonstrate an ability to work in a fast-paced environment with ease, be self-motivated and proactive, have an insatiable thirst for knowledge, have critical attention to detail, be able to prioritize and meet deadlines while working on multiple projects, and have creative problem-solving skills.
Should be likeable and easily relatable in order to facilitate cross-functional interactions 
Outstanding organizational and time management skills
Previous experience within an equivalent role 
Knowledge of Microsoft Dynamics CRM (mandatory) and Aircall phone system 
Bachelor degree
LANGUAGE SKILLS
Native/fluent in English
Advanced/professional knowledge of another EU languages (French, Spanish, Italian, German) is a Plus
COMPUTER SKILLS
Excellent with Word, Excel, PowerPoint, and related design software (ADOBE).
Knowledge of business intelligence tools to understand and create activity reports and dashboards is a plus. 'Communication and English', 'Business Requirements, Creativity and Innovation, Customer Relationship Management (CRM), Microsoft Dynamics, Operational Efficiency, Problem Solving, Reliability, and Technical Documentation' Product Manager Orbis Ways tiene como misión transformar los viajes de turismo activo! Los viajes autoguiados e independientes están convirtiéndose rápidamente en una de las formas más populares de explorar el mundo. 

El equipo de Producto de Orbis Ways está creciendo y estamos buscando un Product Manager para hacer crecer nuestro negocio.

Orbis Ways:

Somos una agencia de viajes especializada en viajes de aventura, con la misión de convertirnos en la marca global de viajes autoguiados.

Actualmente tenemos más de 300 opciones diferentes de viajes de senderismo por todo Europa y nuestra ambición es llegar a las 500 opciones en 2027 en todo el mundo. Cada año miles de clientes confian en nosotros para organizar sus viajes de senderismo. Somos una empresa joven, amante de los viajes de aventura y orientados a nuestros clientes.

Nuestra Cultura:

Somos una empresa aventurera con una visión ambiciosa. Nuestro objetivo es triplicar el tamaño del negocio para 2027. 

Nuestra cultura refleja estas ambiciones. Somos una organización dinámica y nos gusta divertirnos en el camino. Buscamos personas que puedan crecer con Orbis Ways y unirse a nosotros en nuestro viaje. No es un camino fácil, buscamos personas que disfruten de los desafíos, amen aprender y quieran hacer un impacto y relacionarse con nuestros valores fundamentales.

Amamos los viajes de senderismo: Nuestros viajes son únicos y es por ello que nuestros clientes repiten y se evangelizan. Nuestro negocio crecerá y cambiará y damos la bienvenida a personas ambiciosas y flexibles que quieran aprovechar las oportunidades que puedan surgir,

Pensamos diferente: No somos diferentes por el simple hecho de ser diferentes; pero no tendremos éxito si somos iguales que todos los demás. Ideamos soluciones creativas a los problemas, encontramos nuevas formas de hacer las cosas y confiamos en los colegas que también lo están haciendo. Somos valientes y nos sentimos capacitados para tomar la iniciativa. Nos preguntamos: ¿Lo que estoy haciendo es auténticamente Orbis Ways?

Somos una familia: Somos considerados, empáticos e intentamos ponernos en los zapatos de nuestros clientes, proveedores y compañeros. Apoyamos el turismo local. Encontramos formas de tener un impacto positivo en las personas y las comunidades. Somos justos y hacemos lo correcto.

Funciones:
Desarrollar una gama de productos para nuestros clientes cumpliendo con los objetivos de ingresos, las metas de satisfacción del cliente y aumente el valor de vida del cliente.
Mejora constante de la gama de productos existentes.
Colaborar con el equipo de gestión de viajespara garantizar la entrega consistente de los mejores viajes activos autoguiados del mundo.
Optimización: monitorear el desempeño de los distintos productos (ingresos y calidad) en su mercado y realizar mejoras continuadas.
Sitio web y páginas de destino: Proporcionar toda la información de los viajes y las páginas de destino en nuestra web para asegurar que los recorridos sean exitosos comercialmente y consistentes.
Estrategia: desarrollar la estrategia de productos para los próximos años.
Desarrollo de productos: con el equipo de gestión de viajes, buscar y desarrollar nuevas opciones de viaje que se adapten a las tendencias del mercado y generen crecimiento; actualizar recorridos existentes para adaptarse a las demandas del mercado.
Calidad: monitorear problemas de calidad en el mercado e implementar mejoras utilizando el sistema pScore.
Comercial: monitorear competidores y tendencias del mercado.
Relaciones con proveedores externos: desarrollar relaciones con proveedores y socios de la industria.
Relaciones internas: cultivar la relación con los equipos de marketing y ventas para garantizar un rendimiento óptimo en el mercado, y coordinar con los distintos equipos.
Tendencias: Comprender las personalidades de los clientes, analizar patrones de compra y prever tendencias dentro del mercado.
Proyectos: iniciativas interdepartamentales, incluido el desarrollo de sistemas internos, la web, la aplicación web de Orbis Ways, la documentación del cliente y más.


Requisitos:

Buscamos a un/a amante de los productos digitales que trabaje con el funnel de ventas y tenga experiencia en product management, especialmente de productos digitales.
Necesitamos que tengas un mix de conocimientos entre producto, marketing digital y negocio, y que puedas aportar conocimiento al resto del equipo.
Se valorará positivamente experiencia previa en el sector de viajes en coordinación de productos y gestión de productos. Experiencia específica en viajes de senderismo y ciclismo de varios días es un plus.
Pasión por los viajes de aventura, especialmente por los viajes de senderismo autoguiado y "vivir" el producto de Orbis Ways es imprescindible.
Habilidades de comunicación: persona altamente segura, competente y articulada que pueda comunicarse en todos los niveles.
Habilidades escritas: excelentes habilidades de escritura y la capacidad de describir con precisión las ofertas de productos de manera convincente.
Habilidades de planificación y organización: capacidad para gestionar eficazmente múltiples tareas a la vez. Capacidad para realizar múltiples tareas, priorizar y cumplir con los plazos para garantizar que se cumplan objetivos competitivos.
Habilidades tecnológicas: conocimientos y experiencia probados con sistemas CRM. Informado y capaz de trabajar con la última tecnología y aprender rápidamente.
Habilidades analíticas e informáticas: uso de informes basados en datos para seguir, informar y mejorar el rendimiento individual, de equipo y empresarial.
Habilidades interpersonales y de equipo: un jugador de equipo natural, enérgico y amigable.
Habilidades para resolver problemas: un historial de identificación proactiva de problemas y aportar soluciones que los resuelvan.
Pensador comercial y analítico con la capacidad de interpretar datos y resultados.
Historial de iniciación e implementación de ideas creativas e innovadoras que impulsan el crecimiento.
El rol se adapta a personas autónomas que prosperan en negocios ágiles de alto crecimiento, prefiriendo la acción y la entrega sobre la perfección.
Por encima de todo, que te guste aprender y que compartas tus conocimientos con los demás.
Nivel muy alto de español e inglés. También se valorará el alemán.

Beneficios:

Ofrecemos un paquete retributivo muy competitivo compuesto de salario fijo y bonus anual ligado a la consecución de objetivos.

Flexibidad horaria.
Trabaja en una de las agencias de viaje más importantes en la tipología de turismo activo, con altas posibilidades de crecimiento profesional.
Plan de carrera definido con un modelo de evaluación periódica
Formación continua en distintos ámbitos adaptada a tus necesidades.
Salario competitivo y plan de remuneración flexible además de otros beneficios sociales
Un ambiente de trabajo dinámico y multidisciplinar formado por un equipo joven.
24 días laborables de vacaciones.
20% de descuento para ti y tu familia en todos nuestros viajes.
Clases de alemán subvencionadas al 80%.
Agua, Café, Té, infusiones, etc.
Oficina moderna y luminosa, situada a 5 minutos caminando de la línea 5 y línea 7 de metro.
Living totalmente equipado para que puedas comer en la oficina.

Salario fijo competitivo + Bonus anual: Entre el 10% y el 20% adicional sobre el salario fijo.

Contrato indefinido desde el primer día. 'Data Analysis', 'English', 'Marketing', 'Product Management', 'Research Skills', 'Teamwork', 'Cross-functional Team Leadership', 'Negotiation', 'Product Development', 'Team Leadership' User Experience Designer Company Description
CogniFit is a world-class scientific company that specializes in designing and developing computerized cognitive assessments and brain training software. With over 20 years of scientific validation and partnerships with leading institutions and peer-reviewed publications, CogniFit is a leader in the field of digital brain fitness solutions.

CogniFit's patented technology focuses on assessing and training key cognitive domains such as memory, concentration, perception, and coordination. Our platform can be accessed through our website on computers or on-the-go using our mobile apps, available on iOS and Android. We offer our platform in 19 languages to reach a wide range of users across the globe.

In addition to partnering with companies in the health and wellness and educational industries, CogniFit provides dedicated platforms for healthcare professionals, educators, and researchers to assess, train, monitor, and track cognitive skills.

Role Description
This is a full-time remote role for a User Experience Designer. The ideal candidate will have 3+ years of experience in applying user-centered design principles to create intuitive and engaging digital experiences. Their day-to-day tasks will include conducting user research, creating visual designs, prototyping, and implementing user-focused solutions.

Qualifications
Design Thinking and User Research skills
Visual Design and User Experience (UX) skills
Prototyping skills
Strong problem-solving and critical-thinking abilities
Excellent communication and collaboration skills
Experience with usability testing and user-centered design methodologies
Proficient in wireframing user flows, UX specifications, and design tools like Figma and Adobe XD.
Experience working in the gaming, healthcare or and K-12 educational industries is a plus
Minimum 3+ years in UX/UI design with a strong focus on user experience and visual design

Why Join Us?
You’ll report directly to the CEO, offering a unique opportunity to shape the future of our products and make a real difference in cognitive development.

Interested in redefining the future with us? Apply now, and let's embark on this journey together. 'Adobe InDesign', 'Human Computer Interaction', 'Prototyping', 'Usability Testing', 'User Experience (UX)', 'User Flows', 'User Interface Design', 'Visual Design', 'Wireframing', 'Design Standards' Senior Marketing Data Analyst 📊 Role: Senior Marketing Data Analyst
📍 Location: Germany, UK, Portugal, Italy, or Spain
👩‍💻 Remote First
💵 Salary: Up to €84,000

Join a consumer health-tech startup, already having a significant impact on the well-being of millions. As a Senior Marketing Data Analyst you'll be transforming marketing data into actionable insights and shaping the landscape of decision-making processes.

👩‍💻 Your Responsibilities:

Analyzing and interpreting complex marketing datasets to extract meaningful insights.
Collaborating with cross-functional marketing teams to understand data requirements and provide actionable recommendations.
Developing and maintaining robust data models for marketing reporting and analysis.
Ensuring marketing data accuracy, completeness, and adherence to privacy and security standards.

🔧 You will need:

SQL and Python fluencey.
Experience using R ideally.
Experience working with marketing data.
Experience in a mobile app startup would be beneficial.

📈 You Should Apply if:

You want to work on a product with millions of users already with a mission that's super worthwhile.
You have a solid understanding of statistical concepts and data visualization techniques within a marketing context.
Mobile app startup background a plus!
Experience with Presto/Trino, Datalore, dbt, R/Tidyverse, ggplot2 is a plus.

📧 - CV's to phoebe@foundbyfew.com 'Data Analysis', 'Marketing' Senior Website Designer Job Description
As a Senior Web Designer at BX Studio, you will play a crucial role in leading the design and development of visually compelling and user-friendly websites for our clients. You will work closely with our clients, project managers, and development team to conceptualize, design, and implement custom web solutions that meet our clients' objectives and exceed their expectations.

Key Responsibilities
Lead the design process from concept to completion, ensuring all deliverables meet high-quality standards and align with client goals.
Collaborate with clients to understand their brand identity, target audience, and business objectives in order to create customized website designs that resonate with their audience.
Develop wireframes, prototypes, and mockups to effectively communicate design concepts and user interactions.
Create visually appealing graphics, icons, and other assets to enhance the overall aesthetic and user experience of websites.
Stay updated on industry trends, best practices, and emerging technologies to continually improve the quality and innovation of our web designs.
Mentor and provide guidance to junior designers, fostering their growth and development within the team.
Work closely with the development team to ensure seamless integration of design elements and functionality.
Conduct usability testing and gather feedback to iterate and refine designs for optimal user experience.
Collaborate with cross-functional teams to ensure project timelines and milestones are met effectively.
Qualifications:
Bachelor's degree in Graphic Design, Web Design, or a related field.
Minimum of [X] years of experience in web design, with a strong portfolio showcasing a range of successful projects.
Proficiency in design tools such as Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, XD), Sketch, or Figma.
Solid understanding of responsive design principles and best practices for web usability and accessibility.
Strong knowledge of HTML, CSS, and JavaScript/jQuery, with the ability to collaborate effectively with developers.
Excellent communication and interpersonal skills, with the ability to present and explain design concepts to clients and team members.
Proven ability to manage multiple projects simultaneously in a fast-paced environment, while maintaining attention to detail and meeting deadlines.
Experience with content management systems (CMS) such as Webflow
A passion for creativity, innovation, and staying abreast of industry trends and emerging technologies.

Join our dynamic team and help us create exceptional web experiences that drive success for our clients! If you're passionate about design, technology, and making a real impact, we want to hear from you.

About BX Studio
BX Studio is one of the world's leading Webflow agencies. We are a remote-first team composed of young, ambitious collaborators whose focus is on delivering top quality web services. We aspire to foster a friendly and collaborative working environment via a culture is based on camaraderie, mutual support, and personal integrity. We are looking for similarly driven, open minded, and personable team members to join our rapidly rising firm. 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'Graphic Design', 'Interaction Design', 'User Experience Design (UED)', 'User Interface Design', 'Web Design', 'Web Development', 'Content Design', 'Dreamweaver', 'Web Site Production' Senior UX Researcher At Rovio you will get to work with multiple groundbreaking IP’s including one of the most famous game IP’s in the world: Angry Birds! We craft joy with player-focused gaming experiences that last for decades. In order to do that, we know that people need to bring their own joy to what we do. That’s why we value work-life balance, say no to crunch culture, and welcome people from all walks of life to join the flock. Today, we are a proud team of 500+ caring and talented professionals representing over 50 different nations.

We trust our teams to work autonomously by providing them the right tools and level of responsibility. We believe in our teams to remain creative and to keep learning – as well as ensuring everyone has opportunities for personal growth.

We’re looking for a Senior UX Researcher to join our research team to support our games in the Puzzle studio.

As a Senior UX Researcher at Rovio you will leverage your passion for mobile puzzle games and user research skills to help game teams understand their audience and enable them create the most intuitive, accessible, user friendly and engaging games in the mobile gaming industry.

In this role you will have the opportunity to work on both our live games as well as new games. You will focus on helping product teams answer the most challenging questions they face around design and target audience.

Through player insight you will influence and inspire positive change at all stages of the game development from concept into live-ops by conducting qualitative and quantitative research and delivering findings to stakeholders through workshops, collaboration, presentations, and documentation.

The players’ experience comes first at Rovio, so in this critical role your job as a Senior UX researcher is to drive a players first mindset by championing the user and being the voice of the player. Ultimately your role will enable game teams to acknowledge both business and player needs and define their target audience through understanding player experience, expectations and motivations.

You will have impact and fun at work by doing:

Hands-on Mixed-method Research: Plan, coordinate, manage and carry out studies using various research methodologies, including qualitative, quantitative or any mixed approach that you consider the best-fit for the current need.
Full Lifecycle Support: Work closely with the development and marketing teams throughout the life cycle of games, from concept and prototype to post-launch and live-ops. Understand their design intentions, define the research goals and carry out research projects on a continuous, iterative basis. 
User-centric Mindset in Games: Be a strong voice advocating for the players and drive player-focused decisions throughout game development and marketing with actionable insights in player experience, needs and motivations, usability, competitor benchmarking, game economy, etc.
Cross-team Communication & Collaboration: Be the key point of contact and resident expert on all user research matters for your partner development teams. Collaborate across different function teams when needed, including but not limited to marketing, BI, art, UX/UI design, game design, community, player support, etc.

Experience and skills we are looking for:

Several years of past experience working in a UX Research role in a business environment with experience of integrating user research into design and actionable product improvements.
A degree or equivalent work experience in human computer interaction (HCI), psychology, interaction design, or product design or related field.
Vast experience in qualitative and quantitative research methods such as one-on-one interviews, playtesting, focus groups, surveys, benchmarking, behavioural analytics, and basic statistical data analysis methods.
Deep knowledge and passion for gaming and a good understanding of player motivations. Experience with casual games is an advantage. 
A proactive attitude to push forward product insights to key stakeholders and an ability to translate findings into actionable product improvements
Great communication skills, both written and verbal
Great organisational, project management and analytical skills
Experience in collaborating with cross-functional teams including partnering with business intelligence and data scientists for data exchange

Interview process:

First meeting: A TA Partner will reach out for a quick chat to understand who you are and what your experience has been. This is also an opportunity for you to learn about Rovio and this role.
Second round: You will meet the hiring manager, UXR team lead. The aim is for us to understand you as a potential game UX researcher, what your experience has been and what motivates you. After this interview, you will do an exercise to complete in your own time.
Third round: You will be invited to meet some of the team members and present your findings. Our aim is to get a clear overview of your skills, how you would fit with our working culture or what you would add to it, your ambitions and where we can help each other develop.
Last round: You will meet the studio lead from our Puzzle studio and/or game team lead(s) separately. Our aim is to create an opportunity for you and the studios to learn more about each other.

Please submit your CV and be ready to complete a test showcasing your skills during the interview process. If you have any portfolio showcasing strong examples of research work, please kindly send along when you apply. 'Data Analytics', 'UX Research', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Statistical Data Analysis', 'Quantitative Research', 'Human Computer Interaction', 'Playtesting', 'Research Methods', 'Qualitative & Quantitative Research Methodologies' UX/UI Designer FIRMA is looking for a full-time UX/UI Designer

We are a branding communication agency focusing on strategic consulting with an authentic and multidisciplinary team of more than 50 people.
What are we looking for?

The ideal candidate should be proactive and have an eye for clean and artful design, possess UX/UI skills and create beautiful, intuitive, and functional user interfaces.
Someone with a large dose of creativity, passion for design and advertising, and the ability to work within a team and bring fresh ideas. 


Responsibilities
Create diagrams, wireframes, detailed visual mockups and prototypes to communicate high-level design strategies and detailed interaction behaviors
Design the information architecture, interface, and interaction flow of the web and mobile digital experience
Design new product features, from concept to final design
Research for new ideas and look for solutions to complex problems
Collaborate with project managers and clients
Work with UX/UI designers to implement attractive designs
Work together with developers to implement design ideas

Requirements
A portfolio and samples of shipped work demonstrating experience creating great user-centered, customer-focused design solutions
2+ years of experience as a product designer, user experience designer, interaction designer, information architect, or similar role
Proficiency in English, excellent communication, presentation, and storytelling skills.
Team player able to solve problems proactively, creatively, and effectively
Deep knowledge in best practices for web-based information architecture and design, as well as strong understanding of usability principles and techniques
Experience with a variety of design tools including Figma, Sketch, Adobe suite, Principle, Zeplin and Invision
Experience planning and leading user validation tests
Strong organizational skills
Data-driven design mindset

Highly appreciated: Experience writing HTML/CSS/JS

Is this you? Drop us a line at jobs@wearefirma.com

We are an equal opportunity employer.
Your uniqueness makes us better.  'Cascading Style Sheets (CSS)', 'Information Architecture', 'Interaction Design', 'Responsive Web Design', 'User Experience Design (UED)', 'User Interface Design', 'User-centered Design', 'Wireframing' User Experience Researcher Who we are
Quantion is a Business Digital Transformation services company born in 2015.

We have +120 professionals in application development, UX/UI and digital business transformation to build innovative solutions oriented to business results.

We combine our teams in cutting-edge technologies and digital deep experiences with the innovation ecosystem, to ensure that we can provide the best solution to face business challenges, from its concept to its implementation.


We are looking for a UX/UI Desinger to join our Technology Team. If you want to participate in one of our biggest International projects, don’t hesitate to apply!


Required skills:
Bachelor's degree or equivalent professional education in user experience, media design, human computer interaction, interface or interaction design
Expert knowhow on digital content (online readability, conciseness, graphical elements, SEO, WCAG)
Expert understanding of user centricity, target groups, user scenarios, user dialogues
High analytical skills to model user and information flows improving digital sales experience
Advanced in prototyping and related tools; good understanding of HTML, CSS, responsive design and working in CMS with templates is a plus
Experience in digital sales, marketing, IT, and/or relevant aviation fields is an advantage
Comfortable and competent to align user centered thinking in an agile working environment
Flexible to work on different digital B2C initiatives in a team and independently
Frustration tolerant, constructive and searching for ways to move forward
Very good communication skills towards cross functional teams and stakeholders
Fluent in English and German (C1)


Apply to our offer…
💟 If you are passionate about technologies
💟 If you define yourself as a team worker
💟 If you want to work with a multidisciplinary and international team
💟 If you want to be part of a company which is permanently expanding and growing
💟 If you want to work in an international environment


Our offering:
✨ Permanent contract
✨ Competitive salary
✨ 22 days of vacation
✨ 5 additional holidays for Christmas
✨ 4 additional holidays for Easter
✨ Flexible working time
✨ Continuous working days in summer

Committed to equality, at Quantion we believe in diversity and inclusion. We defend equal opportunities without discriminating based on gender, age, religion or sexual orientation or any other aspect that could be considered exclusive. 'Data Analysis' Senior UX/UI Designer OOPTIMO, conectando tecnología y personas en la era digital.

OOPTIMO es una consultora de Tecnología y Marketing Digital. 

Somos fieles a nuestros valores y trabajamos centrados en lo importante:

Estamos focalizados en las personas, en el cliente, en el equipo y en el consumidor final. Somos personas trabajando con personas.
Nos involucramos en el negocio del cliente, acompañándolo en el camino digital.
Nuestro entorno está en constante cambio. No solo nos adaptamos, sino que nos avanzamos a él.

¿Qué buscamos?

Buscamos diseñadores senior con talento, apasionados y con ganas de dar lo mejor de sí. Serás una figura hibrida, mezcla de senior UX/UI y visual designer. Por ello, conceptualizarás, diseñarás y producirás. 

Como Senior UX/UI Designer, realizarás las siguientes funciones:

Ser parte activa desde la conceptualización hasta la implementación de cualquier proyecto de producto digital que requiera de tecnología e interacción humana:

Moodboards.
Definición visual.
Diseño visual.
Producción de contenido.
Diseño UI.
Design Systems.
Diseño interacción.
Presentaciones.
Workshops.

Como senior, harás de mentor y serás responsable de la evolución de diseñadores junior y mid en los que proyectos en los que trabajes.

Requisitos indispensables:

Capacidad para liderar proyectos y equipos.
Visión estratégica y contextual de los proyectos.
Conocimientos sólidos de UX/UI y tendencias.
Comprensión de responsive, mobile first y diseño nativo iOS/Android..
Haber creado Design Systems y entender conceptos de modularidad.
Excelencia en Figma y Adobe Creative Suite.
Pasión por el detalle y alta sensibilidad estética al diseñar.
Compromiso para asegurar la calidad visual del proyecto end-to-end.
Espíritu de equipo y actitud positiva.
Capacidad de trabajo en múltiples proyectos simultáneamente.
Altas habilidades comunicativas para presentar y defender ideas.

Se valorará muy positivamente:

Más de 5 años de experiencia en la industria, estudio de branding/diseño y/o agencia de Marketing Digital.
Porfolio potente que muestre variedad de productos, servicios y/o experticias digitales.
Inglés.

Condiciones y beneficios:

• Remuneración atractiva.
• Horario: De lunes a jueves 9-18h y los viernes de 9-15h.
• 3 días a la semana teletrabajo y 2 presencial en la oficina (Barcelona-Sarrià).
• Día libre en tu cumpleaños.
• Flexibilidad horaria.
• Jornada reducida en agosto.
• Seguro de salud premium.
• Formación continua a cargo de la empresa.
• Plan de carrera definido en una compañía en pleno crecimiento. 'Adobe Creative Suite', 'Design', 'Design Systems', 'Figma (Software)', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Wireframing', 'Android', 'Creativity and Innovation', 'iOS' Senior UX Researcher Come and Moodle with us!
We're looking for a Senior UX Researcher to join our global team and help build amazing digital products. This role will be offered as a contract to October 2024 (with the possibility of extension).
What your new job can look like...
This role is part of our global Product Experience team that works closely with our Product teams to help create intuitive experiences across Moodle's product suite. In this role you will be working collaboratively with the product experience lead, product managers, developers and designers to define, execute and synthesise UX research studies and drive a user centred mindset amongst our teams.
With the pace and global nature of Moodle, no two days will ever be the same! But most days will involve a mix of:
Collaborating with product designers and product teams to prepare, plan and execute research initiatives spanning both generative and evaluative research methods.
Planning and running usability testing sessions as well as mentoring product designers to carry out usability testing of their own.
Owning and documenting research findings, and sharing insights with teams, Moodle HQ and the community in a creative and engaging way
Assist with continuing to establish UX research best practices and creating a customer focussed mindset.
This is a fully remote role that can be based anywhere in Europe or APAC regions!
What life at Moodle is like...
Moodle has a globally diverse team with over 250 team members in more than 25 countries around the world. We've built a passionate team of hard-working, driven and diverse people from all over the world, united by a shared belief in the ability of our platform to make a positive difference to our world. We respect our colleagues and value an open and innovative workplace, filled with integrity and of course a strong focus on education (yes, these are our company values!)
What else, you say?
Our global teams can work from anywhere, with a flexible working environment that promotes true work-life balance
We believe in motivating performance rather than micromanaging it, allowing you to feel empowered to do what you do best
The opportunity to work with a talented and passionate team of UX professionals, gaining new skills by learning from highly skilled peers, along with your own learning and development allowance each year to support your growth
Work with a global team on a worldwide platform and make a real difference
As a certified B Corp, we are proud to be part of a global community of mission-driven companies dedicated to using business as a force for good
Did we mention you'll be working on a platform used by over 400 million people worldwide??!! If you're excited about making change on a large scale, then Moodle's the place for you


Requirements

We'd love to meet you...
Especially if you can talk to us about your:
Curiosity and passion for uncovering user goals and unspoken needs
Experience in mixed method research
Experience in planning and executing research studies across multiple teams
Experience working on large scale software projects
Strong ability to analyse and synthesise data to drive product decisions
Ability to work collaboratively with diverse product teams
Experience working with teams at varying levels of UX research maturity 
Experience communicating with and leveraging a passionate community 
Ability to share insights to various stakeholder groups, and to adapt your communication to the audience
Experience in the fields of psychology and/or education 
Experience with UX research software tools
Learn more about your new workplace...
Moodle is the world's most trusted online learning solution, with a growing ecosystem of products and services, including Moodle Workplace, Moodle App, MoodleCloud, and more. The engine of our ecosystem is Moodle LMS, the secure and customisable open source learning management platform used by well over 300 million learners worldwide. 
Find out more about us on our website.
If this all sounds good to you
Click on the following link to apply
Add your resume and anything else you'd like to add...
Press send.
At Moodle we are an equal opportunity employer that actively supports diversity and inclusion in the workplace and prohibits discrimination and harassment of any kind. We're committed to fair recruitment and selection practices, ensuring we are drawing from a diverse range of sources to attract and select the very best person for the job. Learn more in our Diversity & Inclusion Charter. 'User Experience Design (UED)', 'Human Computer Interaction', 'Communication', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Usability', 'Usability Testing', 'UX Research', 'Psychology', 'Research Software' CRO Senior Hola! 🙋

¿Todavía no conoces HIBERUS TECNOLOGÍA? Somos una empresa de #tecnología construida con un ingrediente diferencial, la HIPERESPECIALIZACIÓN.

Formar parte de Hiberus significa crecimiento, pasión por la tecnología, interés por la innovación, ambiente laboral flexible y colaborativo, compañerismo, aprendizaje, formación continua, motivación y superación ante nuevos retos...y esto es solo el principio.
Somos más de 3.000 profesionales y no paramos de crecer!🙌
Actualmente contamos con más de 36 hubs de desarrollo en España, EEUU, Reino Unido, Alemania, Rumanía, Italia, Andorra, Marruecos, Argentina, México, Ecuador y Colombia ¡Estamos redefiniendo el mapa tecnológico mundial! 🌐 💻

Trabajamos muy duro, para transformar nuestra vida a través de la tecnología y queremos contar contigo para seguir creciendo. Si lo tuyo es el mundo IT, te gusta estar al día en las últimas tecnologías y quieres asumir un nuevo reto profesional ¡Sigue leyendo, te estamos buscando!

🔎¿Qué estamos buscando?
Buscamos especialistas en CRO con al menos 3 años de experiencia que quieran incorporarse al equipo y ser parte de grandes proyectos nacionales e internacionales.
Buscamos una persona que nos ayude a seguir creciendo, con ganas de aportar y seguir evolucionando de la mano de los mejores profesionales, pero sobre todo... ¡en Hiberus buscamos buena gente!😉

💻Funciones
Te integrarás dentro de un equipo multidisciplinar de más de 120 personas, especialistas en ámbitos como experiencia de usuario, analítica SEO y CRO, para realizar:
Conceptualización, diseño e implementación de estrategias de optimización de la conversión en todo tipo de canales digitales (web, ecommerce, app…).
Análisis del comportamiento del usuario a través de herramientas de analítica cuantitativa y cualitativa que permitan encontrar oportunidades de mejora de la conversión.
Desarrollo e implementación de tests A/B para evaluar la idoneidad de las hipótesis generadas.
Comunicación y argumentación de tu trabajo a través del desarrollo y presentación de hallazgos y resultados que permita conocer el estado de situación y generar un backlog de optimización de la conversión.

📋🖋️ Habilidades y requisitos
No solo es importante hacer un buen trabajo sino ser también buena gente, por ello, buscamos personas que:
Tengan experiencia demostrable diseñando e implementando estrategias de mejora de la conversión en canales digitales.
Les guste trabajar en equipos multidisciplinares, compartiendo conocimiento con compañeros de áreas como SEO, Analítica, UX, desarrollo…
Tengan buenas dotes comunicativas y experiencia argumentando sus decisiones de optimización al cliente.
Manejen a la perfección o hayan trabajado con herramientas como Google Analytics, Google Optimize, Hotjar, Optimizely y Adobe Target.
Tengan conocimientos generales sobre HTML CSS y Javascript.
Y además, sería un plus si
Tienes buen nivel de inglés u otros idiomas.
Has trabajado en proyectos de conceptualización de productos digitales desarrollados en plataformas como Liferay, Magento, Drupal, Salesforce…
Tienes experiencia en gestión de proyectos o metodologías agile.

🙌¿Qué te ofrecemos?
💼 Contrato indefinido en una compañía puramente tecnológica, que forma parte de un gran grupo, solvente y en crecimiento.
💰 Salario fijo competitivo + bonificación
🏠 Acuerdos de teletrabajo
🏖️ Ambiente familiar, cercano, ¡como una gran familia!
⏰ Conciliación con nuestra vida personal y laboral mediante horario flexible, acuerdos de teletrabajo, desconexión digital, jornada intensiva viernes y verano.
🤙 Cultura “techie”, nos gusta estar en contacto con la tecnología, herramientas, y últimas novedades!
📚 ¡Formación! Siempre que quieras, disfrutarás de un amplio catálogo de cursos formativos, adaptados a tu perfil profesional, inquietudes y novedades del sector. Para ello, pondremos a tu disposición todo el potencial de nuestra Hiberus University y los acuerdos con los principales fabricantes.
💳 ¡Benefíciate! Programa de retribución flexible a medida: seguro médico, tarjeta de transporte público, cheques guardería, tarjeta restaurante, etc.

En Hiberus estamos viviendo un crecimiento explosivo 💥 y queremos que formes parte de nuestro equipo.
Suena bien, ¿verdad? Si quieres saber más, ¡inscríbete y te contamos!
Si quieres saber más busca nuestros hashtag #somoshiberus #lascosasocurrenaquí y conoce todo lo que hacemos.


Hablamos?

www.hiberus.com

#somosHiberus y tú? Te animas?🚀  UX/UI Designer ¡Capitole Consulting sigue creciendo y queremos hacerlo contigo!🙋‍♀️
Estamos buscando a un/a UX/UI Designer con 3 años de experiencia para trabajar en sector aeronáutico, en la ciudad de Barcelona.
🌱Tareas:
Investigación y comprensión de las necesidades del usuario.
Creación de wireframes, prototipos y mapas de flujo.
Diseño de arquitectura de información y navegación.
Pruebas de usabilidad y análisis de resultados.
Creación de diseños visuales atractivos y funcionales.
Desarrollo de sistemas de diseño y bibliotecas de componentes.
Colaboración estrecha con equipos de desarrollo.
Comunicación efectiva de ideas de diseño.
Habilidades en herramientas de diseño y principios UX/UI.
Adaptabilidad a entornos ágiles.
🎉Para ello tendrás:
·📚 Presupuesto de 1.200€ en formación individual para que lo utilices en lo que tú quieras (eventos tecnológicos, libros, formaciones, certificaciones etc.).
·💕 Seguimiento con tu equipo todos los meses para tener un continuo feedback.
·🏡Híbrido 2 días en oficina.
·⏳Flexibilidad horaria para ayudarte a conciliar tu vida profesional / familiar.
·👩‍⚕️ Seguro médico privado pagado íntegramente por Capitole
·🍕 Retribución flexible (tickets restaurante, transporte y/o guardería).
·⚽Andjoy (Gymforless)
·🎁Descuentos en grandes marcas para emplead@s (Club Capitole)
Para que conozcas a Capitole:
· Team Buildings cada dos meses. ¡No te puedes perder la fiesta de verano o la cena de Navidad!
· Equipo de fútbol patrocinado por Capitole.
· Comunidades tecnológicas para que compartas tus conocimientos e ideas con los demás equipos. ¡¡¡Compartir el conocimiento interno es fundamental!!!
· ¡Por último y no menos importante un EQUIPAZO!
¿Aún no nos conoces? ¡¡Descúbrenos!! https://capitole-consulting.com/
Mira lo que opinan de nosotros https://www.glassdoor.es/Opiniones/Capitole-Consulting-Opiniones-E2060890.htm
Envíanos tu perfil o contacta conmigo si te interesa, te estamos esperando 🤗 'Research Skills', 'Usability Testing', 'Communication', 'Design Systems', 'Usability', 'User Experience Design (UED)', 'Wireframing', 'Library Services', 'Maps', 'Design Tools' Bedbank Optimization Specialist (BOS) About the company
We are Stayforlong, and for us travel is not just a means to an end but a journey of extraordinary moments and remarkable discoveries.
As firm believers in the enriching power of prolonged stays, we are passionate about nurturing meaningful connections with the places our customers visit. We reward their commitment to the journey with progressively cheaper rates, encouraging them to immerse themselves in the very essence of each destination.
We were born in Barcelona out of the need to disrupt an industry dominated by big corporations dictating how we should travel.
Since 2015, our commitment has been to empower our customers to break free from the constraints of an oversaturated market. We strive to offer a fresh perspective, giving them, hoteliers and our partners, the flexibility, opportunities and choices they deserve.
About the team
At Stayforlong we are currently a team of 80 people working in a dynamic and collaborative environment where people have the opportunity to grow and develop professionally. 
We strongly believe in equal opportunities for everyone, both in the workplace and beyond. We like to create spaces where everyone's ideas are equally valued and heard.
We started in a difficult business environment and have grown from there, which is why we admire nonconformists who fight against the odds, refuse to be intimidated, and help others along the way. With our digital DNA, we thrive on challenges, love to think outside the box, and move with the times.
Currently, we’re initiating our global supply strategy and we need a Bedbank Optimization Specialist (BOS) to ensure that it is properly executed. 
Our 3-year from now plan is to achieve a total gross volume up to 700M, increase to more than 60 hotel suppliers to globally operate and become a global leader specialised in independent hotels and unique value experiences with fair rates. 
Would you like to join us? 👋
Job purpose:
You will be responsible for working within the Bedbank Optimization team to improve the active product offering of our bedbanks and suppliers, increase sales and ensure the quality of the product offering (monitoring availability, reducing error and communication with bedbanks or other TPS)
The Bedbank Optimization team at Stayforlong is a forward-thinking group of technical and sales professionals, devoted to crafting innovative solutions and streamlining our platform to acquire the best hotel offer possible for the platform and ensure the best quality in terms of technical performance and sales.
Our team works closely with skilled product managers, developers and data scientists. Our collective aim is to evolve our product continually, ensuring it stands out in the competitive travel market.
Our team boasts a dynamic environment, fueled by ingenuity and a relentless pursuit of excellence. We believe in fostering a culture of knowledge sharing and encourage constant learning to keep up with the latest technological trends. Our diverse skill sets contribute to a creative hotbed, producing breakthrough ideas. We value the opportunity to grow together, celebrating each milestone as we traverse this exciting journey.
Main job responsibilities are:
-Product optimization analysis: 
Continuously monitor and improve the state of mapped products in collaboration with bedbanks and suppliers.
Availability Monitoring: Oversee the availability of active products by market and source/catalogue for each bedbank and supplier, identifying areas for improvement and coordinating solutions with the relevant parties.
Error Management: Monitor the error rate of bedbanks and suppliers in aspects such as availability, booking rules, and booking confirmations. Identify and address the causes of errors, working together with bedbanks, internal teams and suppliers to resolve them.
Credential and Active Product Management: Manage credentials by catalogue and active product by catalogue, ensuring a deep understanding of the system and coordinating with bedbanks and suppliers to use the correct credentials and maintain active product synchronisation.
L2B (Look-to-Book) Control: Coordinate and synchronise with each bedbank and supplier to reduce the impact of L2B and prevent deactivation or compensation for high L2B. Work with the catalogue manager to configure different strategies depending on metasearch requests or website visits.
Restricted Market Management: Manage restricted markets by property and bedbank or supplier, ensuring compliance with applicable policies and restrictions.
-Be an active member in the on-boarding new suppliers process: propose new supply partnerships and execute the on boarding process
-Be aligned with the Bedbank optimization Manager at the time to support other stakeholders like: 
Marketing: to make sure that the products obtained from the BBs are properly displayed on the main distribution channels (metasearch).
Finance: be in touch with the BBs to communicate the escalations received from Finance department if any. 
Customer Experience: be in touch with the BBs to communicate the escalations received from the Customer Experience department if any. 
What you will bring:
Strong background in optimization, product analysis and technical performance of our wholesalers/bedbanks and suppliers
Strong experience in online travel agency (OTA) industry is a must . Especially, experience working with bedbanks/TPS companies.
Communication skills fully consolidated with bedbanks/TPS companies is a must
Fast-execution mindset is a must.
Strong data analysis and problem-solving skills.
Excellent communication and coordination skills with various stakeholders.
Technical knowledge & previous experience on performance optimization.
Experience understanding XML languages would be an advantage
Ability to work efficiently in a dynamic and constantly evolving environment.
What we offer:
Permanent contract.
Immediate incorporation.
Full-time. Flexible schedule.
Possibility to work from home.
Office located in the center of the city (Barcelona).
Flexible remuneration: You will be able to include a restaurant card, transport card, kindergarten check, health insurance, and training.
Taking part in a multicultural company.
Excellent work environment
Sign up for our job offer and discover what we can achieve together. We wanna meet you! 'Account Management, Key Account Development, Sales, and Vendor Management' Customer Success Specialist Customer Success Specialist at FitnessKPI

FitnessKPI is seeking a dedicated Customer Success Specialist to join our innovative team. This role is crucial in enhancing customer satisfaction and loyalty through meticulous attention to their needs, leveraging our leading B2B SaaS solutions in the fitness industry. If you are passionate about driving customer success, increasing sales through additional services, and fostering long-lasting client relationships, we want you!

Responsibilities:
Act as a communication bridge between Integration Department and clients to minimize integration times.
Measure and enhance customer satisfaction, extend customer lifecycle, and increase referrals.
Identify client needs, manage suggestions, and devise solutions to meet those needs.
Build trust through open and interactive communication, ensuring clients fully leverage FitnessKPI features by integrating numerous data sources.
Enhance loyalty and generate revenue through additional services sales and eliciting client referrals.
Conduct individual and group consultancy and training sessions, monitoring key performance indicators (KPIs) in this domain.

Requirements:
Team player with a responsible attitude.
Exceptional customer service skills and data analysis knowledge.
Experience in managing fitness centers.
Proficiency in English (intermediate to high level) and fluency in German (native or C2 level).
Commitment to the project and eagerness to grow within the company.
2 years’ experience in the fitness industry. 

Location: This is a remote position open to candidates in Europe. If you live in Germany, Belgium or Switzerland is a plus (but not mandatory at all). 

Profile: Seeking experienced individuals in fitness center management, with a minimum of 2 years' experience, to offer expert guidance to our clients.

Growth Opportunities: FitnessKPI is a growing company with ample development opportunities for ambitious employees to advance their careers.

Languages: German Native or C2 level + English B1 are required. 

Values: Honesty, Teamwork, and Customer Focus are core to our operations and essential in our team members.

Join us at FitnessKPI and contribute to reshaping the fitness industry with innovative solutions and exceptional customer service. 'Communication, Data Analytics, and Teamwork', 'Attitude Change, Customer Satisfaction, Customer Service, Fitness Industry, and German' Human Factors Engineer (Getafe, Madrid) ¿Quieres trabajar para la mejor empresa de aeronáutica, defensa y transportes en un sector tecnológico y enriquecedor? 🚀🚂
Orbital Critical Systems, filial del Grupo CAF, referente en el desarrollo de sistemas críticos, te invita a formar parte de nuestro equipo como Ingeniero/a de Human Factors para trabajar en la sede de Getafe (Madrid.).
¿Por qué debes elegirnos?
💰 Salario competitivo y plan de retribución flexible: Cheque guardería, seguro médico, tarjeta transporte…
⚖ Conciliación: Tenemos horario flexible y jornada continua los meses de verano.
🚀 Desarrollo profesional: Formación continua y plan de carrera personalizado (Certificaciones formativas a cargo de la empresa).
⚙️ Eventos de Team Building: Desayunos Orbital, dinámicas de grupo...
💕 Promovemos la igualdad de oportunidades en la contratación y somos una compañía comprometida con la inclusión y la diversidad.
Somos un equipo joven, multicultural e innovador que entiende cada día como un desafío y una nueva oportunidad de crecimiento. Encajarás en la oferta si...
Cuentas con experiencia de 1/2 años trabajando en proyectos de defensa.
Cuentas con experiencia de 1/2 años trabajando con herramientas de software.
Posees un nivel mínimo de B2 en inglés, tanto hablado como escrito.
¿Te sumas? Inscríbete a la oferta y coge el avión de tu futuro 🎯 'English', 'Aerospace, Rational DOORS, Requirements Management, Testing, Validation (Drug Manufacture), and Verification and Validation (V&V)' Analista Digital y CRO ¿Te gustaría participar en nuevos proyectos como Digital Analyst & CRO?

Tu misión será transformar datos en inteligencia a través de análisis, para llegar a conclusiones de la actividad de los clientes y tomar decisiones efectivas que permitan optimizar webs, aplicaciones móviles e inversión en medios, personalizando la experiencia del cliente. Todo ello alineado con los objetivos definidos para la Subdirección de Gestión de Asegurados y Marketing.

¿Cómo será tu día a día?

Las principales funciones serán:

Elaborar y desarrollar los planes de medición e implementación de los activos digitales (web, área de cliente y comunicaciones digitales).
Implementación técnica y gestión de las distintas herramientas de analítica digital.
Analizar y monitorizar el tráfico web, las APP del cliente y las comunicaciones digitales, el comportamiento de los usuarios y las tasas de conversión.
Proponer mejoras para optimizar los sitios web y comunicaciones digitales para la mejora continua de los indicadores, tanto de portal corporativo como el área de cliente.
Identificar, supervisar y realizar el seguimiento de los KPI y otras métricas de rendimiento de los activos digitales.
Desarrollo y puesta en producción de tableros analíticos e indicadores de gestión para el seguimiento y entendimiento del negocio.

Consideramos que sería ideal que contaras con:

1. Formación: Grado en Ingeniería, Informática, Matemáticas, Marketing o similar. Se valorará positivamente tener Máster en Marketing Digital o similar.

2. Experiencia requerida: 4 años de experiencia en puestos similares.

Experiencia en:

Implementación técnica de plataformas de publicidad (Meta, Google Ads, Bing...)
Google Tag Manager y GA4.
Gestión de proyectos que involucren a departamentos técnicos.
Importación de datos de plataformas core de negocio a los cuadros de mando.
Herramientas de TEST A/B (AB Tasty)

3. Conocimientos:

-Técnicos: Configuración de modelos de atribución.

Conocimientos de:

Nuevo escenario de Cookies (Consent Mode...)
Looker
SQL y BigQuery
Programación en R (recomendable)

-De idiomas: Nivel alto de Inglés.

¿Quieres conocernos?

Nuestro equipo humano está formado por más de 1.600 profesionales unidos en torno a un proyecto común. Desde el primer día trabajamos por una relación a largo plazo entre personas, e
intentamos facilitar el desarrollo profesional de nuestros empleados.

Ofrecemos:

Formación continua para tu desarrollo profesional
6 meses de jornada intensiva
Paquete de beneficios sociales: tarjeta de comida, seguro de vida, Programa Ocaso Saludable, etc.
Excelente ambiente de trabajo
Actividades corporativas

Estamos seguros de que eres la persona que buscamos.

¡Queremos conocerte!😊

Únete a Ocaso, una compañía solvente, centenaria y referente en el sector asegurador. 'Analytical Skills', 'Analytics', 'Marketing', 'Contract Research Organization (CRO)' Analista Funcional ¡En Voiping US seleccionamos Talento!
Desde el Departamento de Talento & Recruitment de Voiping US, seleccionamos varios perfiles de Analisis Funcional para área de Banca para incorporarse en el equipo de uno de nuestros clientes más importantes y reconocido dentro del sector IT en España.
¿Crees que es el momento de seguir creciendo profesionalmente?
Esta oportunidad es para ti, estamos buscando profesionales con nuevos objetivos, con ganas de trabajar y con mucha pasión para formar parte de un gran equipo de trabajo.
Perfiles requeridos:
Analista Funcional- Técnico de Riesgo
Analista Funcional-Técnico de Núcleo
Analista Funcional de Riesgo
Analista Funcional de Núcleo
Analista Técnico de Pasivos
Técnologías/Conocimientos principales:
CICS
COBOL
ENTORNOS HOST
IBM MAINFRAME
Z/OS 
Funciones:
Análisis y documentación técnica/ Análisis y diseño técnico y funcional
Asegurar el cumplimiento de los estándares de calidad/ Definición de casos de uso
Desarrollo de evolutivos y nuevas funcionalidades / Diseño de pruebas técnicas y funcionales
Desarrollo y ejecución de planes de pruebas y análisis de los resultados / Toma de requerimientos
Elaboración de informes/ Elaboración de documentación funcional y técnica
Interlocución entre el análisis funcional y el equipo de programación/ Interlocución con el cliente
Participación en el desarrollo y mantenimiento de aplicaciones / Planificación y ejecución del ciclo de vida del proyecto
Soporte a usuarios y resolución de incidencias/ Supervisión y seguimiento del estado del proyecto
Condiciones:
Modelo presencial mixto por semana, con 3 días presenciales en oficinas de cliente (Tres Cantos) y 2 días teletrabajo
Contrato indefinido
Si cuentas con los requisitos necesarios y te interesa un nuevo proyecto. ¡Inscríbete! y contactaremos posteriormente a la mayor brevedad posible y te comentaremos más detalles de nuestra propuesta.
Si te interesa escuchar nuestra propuesta, puedes enviar tu CV actualizado a: cnavas@voiping.es
Muchas gracias.
Voiping US ¡Crecemos Juntos! 'Financial Software and Procedural Programming', 'Business Analysis, C++, CICS, COBOL, COBOL II, IBM Db2, IBM Mainframe, Pro*C, Program Development, Spring Framework, and z/OS' Business Analyst Requirements:
● 3 - 5 years of work experience in Process Improvement, preferably in the logistics supply chain field
● Experience in gathering requirements and implementations in a technical domain
● Experience in Process Modeling Tools
● Experience in agile way of working
● IT affinity, specially with SQL and APIs
● Fluent in English and good communication skills
● International mindset
● Strong conceptual and analytical skills
● Customer oriented, efficient, initiative taking team worker who is able to analyze problems without losing sight of result and quality
● Adaptive to changing priorities and -work conditions.
● Ability to operate in a complex environment and pro-actively connect with the many stakeholders 'Agile Methodologies, SQL, and Supply Chain Management', 'Business Analysis, Logistics Management, and OutSystems' Strategy & Development Analyst We offer to become part of our mission for sustainability: clean energy and zero waste for generations to come.
Responsibilities:
· Support in the design and implementation of the Corporate Strategy.
· Conduct market research and study market trends.
· Evaluate the practices and market behavior of industry competitors.
· Analyze data to identify potential opportunities/risks and develop alternative solutions.
· Conduct research on the organization, the processes and its customers.
· Compile and present research findings and recommendations.
· Support in the development and execution of strategic projects identified as key levers to value creation.
Requirements:
· Bachelor’s degree in Business, Economics, Engineering or related subject.
· Previous experience in consulting is appreciated.
· Strong analytical skills, including data analysis and problem solving.
· Knowledge of financial analysis.
· Strong interpersonal and communication skills. Ability to work well in a team environment.
· Strong written and oral communication skills (including presentations) as well as listening and interpretation skills.
· Advanced aptitude in Microsoft Word, Excel, PowerPoint and Power BI
· Fluent in English and Spanish.
· High degree of professionalism and integrity.
· High energy and results oriented.
Experience in consulting is a plus. 'Microsoft PowerPoint' Product Manager ¿Te apasionan los viajes 🛫, la cultura 🗽, el ocio 🎡 y tienes ganas de participar en el crecimiento de la empresa Nº 1 en servicios turísticos en español? Nuestro equipo no para de crecer y buscamos personas con talento e ilusión por desarrollarse. Somos un equipo joven, multicultural e innovador que entiende cada día como un desafío y una nueva oportunidad para crecer junto con la empresa.

Si quieres conquistar el mundo con nosotros, ¡te estamos esperando🚀💥!

Buscamos una persona para incorporarse a nuestro Departamento de Producto (Product Management) como Technical Product Manager en nuestras oficinas de Gran Vía, Madrid.

¿Cómo será tu día a día?
Tu reto como Technical Product Manager será elaborar una visión y estrategia que apoye los objetivos de la empresa, y que contribuya al desarrollo del equipo de checkout, optimizando al mismo tiempo la experiencia de los usuarios y los mecanismos de pago utilizados en nuestro customer journey.

Trabajarás codo a codo con nuestros equipos de negocio, programación y nuestros Product Managers.
Participarás en la toma de requisitos y en la definición de las iniciativas para el desarrollo de la estrategia del equipo alineándote con la estrategia de empresa .
Comunicarás, de forma comprensible, la estrategia del producto a los miembros del equipo
Crearás una experiencia integral de nuestra aplicación, la cual cause un gran impacto en los usuarios.
Realizarás una gestión eficaz del backlog de producto, definiendo buenas historias de usuario, así como criterios de aceptación para las mismas, siguiendo siempre una metodología agile
Revisarás el progreso haciendo ajustes según sea necesario.
Analizarás las respuestas de usuarios y feedback para mejorar continuamente el producto.

¿Qué buscamos?
Experiencia de +3 años como Product Manager, Technical Product Manager o similar.
Formación técnica.
Experiencia trabajando bajo metodología scrum y principios agile. (Ceremonias, requisitos, historias de usuario, criterios de aceptación, etc.).
Será valorable experiencia en áreas de checkout y/o pagos.
Visión de negocio (experiencia con ratios de conversión, roi, etc.).
Valorable experiencia previa trabajando en entorno e-commerce.
Una persona con espíritu emprendedor y estratégico, que quiera crecer con nosotros y trabaje de forma autónoma y proactiva.
Inglés avanzado.

¿Por qué Civitatis?
Formarás parte del líder mundial de reserva online de excursiones y visitas guiadas en español.💃🏽
Espíritu joven, viajero y gran ambiente de trabajo. ¡20 nacionalidades🌏🌎!
¡24 días laborables de vacaciones!
Hay vida más allá del trabajo: Flexibilidad horaria (gestionas tu horario de entrada y salida), jornada intensiva de verano, modalidad de trabajo híbrida (días en nuestra oficina junto a Puerta del Sol y desde casa) y medidas de conciliación.
Eventos de teambuilding (desayunos, padel, senderismo, etc.).
Nunca dejarás de aprender. Planes de desarrollo y formación continua. (LinkedIn Learning)
Formación en idiomas: Clases de inglés con profesores nativos.
¡Equipo sano, equipo feliz! Tenemos fruta siempre a mano 🍌🍊 y clases de yoga gratuitas🧘🏽🧘🏽‍♀️.
Podrás disfrutar de nuestras más de 80.000 actividades con un super descuento.

¿Te sumas?🚀 'Agile Methodologies', 'E-Commerce', 'English', 'Product Management', 'Strategy', 'User Stories', 'B2C', 'Programming', 'Scrum' CRM Specialist ¡Únete a nuestro equipo como Especialista en CRM y lleva nuestra estrategia de marketing al siguiente nivel!
En emovili, estamos en búsqueda de un apasionado y talentoso profesional de Marketing para asumir el rol clave de Especialista en CRM. Si eres una persona creativa, orientada a resultados y apasionada por construir relaciones sólidas con los clientes, ¡queremos conocerte!
 Responsabilidades:
Estrategia y diseño de campañas de email marketing.
Control y mantenimiento de la BBDD del CRM.
Gestión y relación con nuestro proveedor de CRM.
Supervisión de las formaciones internas y externas a usuarios de CRM.
Gestión de usuarios y permisos internos y externos de CRM.
Creación de landings y formularios en herramientas web y/o CRM.
Supervisión del diseño, ejecución, seguimiento de encuestas de satisfacción al cliente.
Elaboración de análisis CRM para una mejora de los KPIs de negocio.
Scoring de leads.

  Imprescindible:
· Al menos 3 años de experiencia en el sector o empresas FMCG.
· 3-5 años de experiencia en gestión y uso de CRM preferiblemente HUBSPOT.
· Nivel alto de paquete office
· Conocimiento del funcionamiento de bases de datos base de SQL.
· Capacidad analítica, orientación al cliente y a resultados.
· C1 en inglés.
· Herramientas de mail marketing (Mailchimp) HTML o CSS adaptado a mail, SaaS.
· Habilidades en la Gestión de proyectos y colaboración entre distintas áreas de la organización.
 Titulación 
· Administración de empresas, marketing, investigación de mercados, o similares.
 Ofrecemos:
· Contrato indefinido.
· Jornada completa.
· Teletrabajo 1 día a la semana.
· Horario flexible de entrada y salida.
· Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
· Un ambiente de trabajo dinámico y colaborativo.
 Si buscas un desafío emocionante en el ámbito del marketing, ¡esperamos tu aplicación! Únete a nuestro equipo y sé parte de la creación de experiencias únicas para nuestros clientes.  'Communication, Data Analysis, English, Marketing, and Teamwork', 'Business Strategy, Marketing Strategy, Salesforce.com, Social Media, and Team Leadership' UX Researcher Freelance para Alemania En TeaCup Lab estamos buscando un/una UX Researcher freelance con nivel de alemán muy alto/nativo e inglés también muy alto para trabajar en proyectos puntuales para nuestros clientes.

La gran mayoría de los proyectos será en remoto, aunque, ocasionalmente, será necesario viajar a Alemania.

Requisitos imprescindibles:
Experiencia llevando a cabo proyectos de research con usuarios a nivel de agencia o empresa.
Inglés mínimo nivel C1 hablado y escrito
Preferiblemente hablante nativo de alemán, ya que los estudios se llevarán a cabo en este idioma
Muy buenas habilidades de comunicación.

Quienes somos
Somos una agencia 100% dedicada a la investigación que cuida sus proyectos con mucho mimo y se preocupa de entregar siempre trabajos de muy alta calidad.
Estamos en Madrid pero llevamos a cabo estudios en toda España y a nivel internacional. Trabajamos con clientes muy variados y de todos los sectores, desde startups hasta Google. Aquí no te vas a aburrir. 'UX Research' Senior Product Designer Así somos:

The Cocktail es una consultora digital cuya misión es orquestar y acelerar el crecimiento de nuestros clientes. Lo conseguimos porque hay una cosa que sabemos hacer muy bien: movilizar organizaciones para impulsar la relación entre las marcas y clientes mediante el diseño de productos y servicios, los datos y la tecnología digital. Entendemos lo que nuestros clientes necesitan y construimos capacidades a ritmo de mercado y a una velocidad de vértigo.
Formar parte de The Cocktail implica rodearse de personas referentes e inspiradoras de quien aprender, y que te ayudarán a crecer frente a los retos que te encontrarás. Trabajamos bajo la máxima de que es mejor pedir perdón que permiso y en un entorno en el que se aprende del error. Por eso, esperamos de quienes forman la compañía que aporten una visión disruptiva y challenger, sean inconformistas buscando la excelencia y se apropien de los desafíos...

Si quieres moverte en un equipo retador, empujar proyectos innovadores y en definitiva, hacer que las cosas pasen, The Cocktail es para ti.

Éste es el reto:

Buscamos personas apasionadas por la experiencia de usuario, el diseño visual y, en definitiva, el mundo digital, que sea capaz de definir y diseñar productos digitales con una visión estratégica y hasta su aterrizaje, y, que en ese contexto, ejerza la Dirección de Producto, liderando al equipo del proyecto hacia el reto y haciéndoles crecer en el camino.

Entre otras cosas, esto es lo que harás:
Conceptualizarás, definirás y aterrizarás productos digitales para diversos soportes (web, app, TV, asistentes virtuales… ¡y lo que venga!), a veces desde 0 y otras veces partiendo de un producto ya existente que hay que mejorar y evolucionar.
Llevarás a cabo la Dirección de Producto de los proyectos en los que estés, enfocando las metodologías y fases del proyecto de forma inteligente hacia el reto del mismo.
Trabajarás con equipos multidisciplinares de especialistas en áreas tan diversas como SEO, analítica digital, desarrollo, diseño estratégico, investigación, estrategia de negocio…, a los que acompañaras y liderarás con el objetivo de dar la mejor solución a nuestros clientes, alineada con las necesidades de los usuarios y con las posibilidades que da la tecnología.
Identificarás los entregables necesarios para lograr dicho objetivo y ayudarás al equipo a llegar a la excelencia en ellos.
Tendrás un papel clave en la relación con el cliente, dirigiendo el discurso de producto, con empatía hacia el momento en el que se encuentra su organización y su madurez digital, y adaptando tu discurso a tus interlocutores.
Tendrás una visión global del producto y del reto que supone.
Serás capaz de anticipar riesgos y oportunidades que puedan surgir, y activarás las palancas o a las personas necesarias para solucionar (los riesgos) y aprovechar (las oportunidades).
Participarás en iniciativas internas que contribuyan a llevar al equipo más lejos y al buen ambiente.

Deseable:
Ambición de participar en proyectos internacionales y, por tanto, que te manejes perfectamente en inglés.
Amor por el cuidado del detalle.
Habilidad visual.
Curiosidad sobre las tendencias de diseño y tecnología.
Experiencia trabajando en proyectos de producto digital con cliente (banca, energía, travel…)

La experiencia en The Cocktail: 
Trabajo híbrido en nuestras oficinas de Madrid.
Modelo de trabajo basado en la autorresponsabilidad y la autogestión con horario flexible.
Formación pensada para tu desarrollo profesional e individual.
Acceso a una red de gimnasios por un precio especial.
25 merecidos días de vacaciones al año + noche vieja y noche buena, por si no son suficientes, puedes disfrutar de hasta 5 días más de extra time.
Seguro médico privado con cobertura completa.
Posibilidad de retribución flexible (tarjeta restaurante, tarjeta transporte o cheque guardería).
Un equipo de trabajo a tu medida para que uses el sistema operativo que más te guste.
No tenemos dress code. Ven como quieras a trabajar.
Ser parte de una compañía con alma: tenemos iniciativas de apoyo a la maternidad (una sala de lactancia en la oficina y programas para mamás y papás), la sostenibilidad (políticas zero waste), la igualdad de género y diversidad (iniciativas de visibilización e inclusión del colectivo LGTB+, colaboraciones para disminuir la desigualdad social...).

Próximos pasos: 
Si has llegado hasta aquí es porque hemos conseguido llamar tu atención ;)
Apúntate a la oferta y el equipo de People echará un vistazo a tu CV. Si coincide con lo que buscamos, recibirás una llamada para conocernos mejor, que podamos contarte más sobre The Cocktail y el sobre el rol.
Nuestros procesos de selección suelen tener alrededor de dos o tres entrevistas, y es posible que en algún momento queramos verte en acción y te propongamos un reto técnico. Al final del proceso charlaremos acerca de las condiciones salariales del puesto, una vez te conozcamos bien y sepamos cuánto puedes aportar.
Si necesitas un tip para el proceso: simplemente queremos que seas tú.
¿Te vienes? 'User Experience Design (UED)', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'UX Research', 'Wireframing', 'User-centered Design', 'Information Architecture', 'Usability', 'Search Engine Optimization (SEO)', 'Mobile Design' Product Designer ClimateTech - Product Designer (UX/UI) - Є90k - Remote - Start-Up
Venchr is delighted to have partnered with one of Europe's most exciting ClimateTech Start-Ups - the main aim is to establish itself as the global software backbone that provides the seamless operation of freshly imposed financial carbon border taxes, overcoming a significant barrier which pushes us ever closer to the decarbonisation of global heavy carbon-emitting industries.
As our UX/UI focused, Product Designer, you'll play a pivotal role in designing the next generation of our product interfaces. You will work closely with our engineering teams to create aesthetically pleasing and user-friendly designs.
Your expertise will directly impact our users' satisfaction and our product's success - we would love you to be open to direct communication with our clients, gathering feedback on their experiences & noting any potential improvements we could make.
We value creativity, hard work, and on-the-job excellence and offer a salary of up to Є90k, remote work + benefits.
This is a mission to decarbonise as much of our client's supply chains across the globe - we aim to have an incredible impact on driving down the biggest carbon-emitters supply chains.
We would love you to have:
Proven UX/UI design experience with a strong portfolio.
Proficiency in visual design and wireframing tools (e.g., Sketch, Adobe XD, Figma).
Knowledge of HTML, CSS, and JavaScript for rapid prototyping.
Experience in creating wireframes, storyboards, user flows, process flows, and site maps.
Proficiency in Photoshop, Illustrator, or other visual design and wire-framing tools.
Excellent visual design skills with sensitivity to user-system interaction.
Ability to present your designs and sell your solutions to various stakeholders.
Ability to solve problems creatively and effectively.
Up-to-date with the latest UX/UI trends, techniques, and technologies.
Excellent communication skills.
Venchr is a Trading Name of TGIG Ltd. This email and any files transmitted with it are confidential and intended exclusively for the use of the individual or entity to whom they are addressed. If you have received this email in error please notify the system administrator. If you are not the intended recipient you are advised that disclosing, copying, distributing or taking any action in reliance on the contents of this information is strictly prohibited. WARNING: Although the company has taken reasonable precautions to ensure no viruses are present in this email, the company cannot accept responsibility for any loss or damage arising from the use of this email or attachments. TGIG Ltd, 6 The Runnells, PE19 6AN 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'Figma (Software)', 'HTML', 'JavaScript', 'Storyboarding', 'User Experience (UX)', 'User Flows', 'User Interface Design', 'Visual Design', 'Startups' User Experience Designer ClimateTech - UX/UI Designer - Є90k - Remote - Start-Up
Venchr is delighted to have partnered with one of Europe's most exciting ClimateTech Start-Ups - the main aim is to establish itself as the global software backbone that provides the seamless operation of freshly imposed financial carbon border taxes, overcoming a significant barrier which pushes us ever closer to the decarbonisation of global heavy carbon-emitting industries.
As our UX/UI Designer, you'll play a pivotal role in designing the next generation of our product interfaces. You will work closely with our engineering teams to create aesthetically pleasing and user-friendly designs. 
Your expertise will directly impact our users' satisfaction and our product's success - we would love you to be open to direct communication with our clients, gathering feedback on their experiences & noting any potential improvements we could make. 
We value creativity, hard work, and on-the-job excellence and offer a salary of up to Є90k, remote work + benefits.
This is a mission to decarbonise as much of our client's supply chains across the globe - we aim to have an incredible impact on driving down the biggest carbon-emitters supply chains.
We would love you to have:
Proven UX/UI design experience with a strong portfolio.
Proficiency in visual design and wireframing tools (e.g., Sketch, Adobe XD, Figma).
Knowledge of HTML, CSS, and JavaScript for rapid prototyping.
Experience in creating wireframes, storyboards, user flows, process flows, and site maps.
Proficiency in Photoshop, Illustrator, or other visual design and wire-framing tools.
Excellent visual design skills with sensitivity to user-system interaction.
Ability to present your designs and sell your solutions to various stakeholders.
Ability to solve problems creatively and effectively.
Up-to-date with the latest UX/UI trends, techniques, and technologies.
Excellent communication skills.
Venchr is a Trading Name of TGIG Ltd. This email and any files transmitted with it are confidential and intended exclusively for the use of the individual or entity to whom they are addressed. If you have received this email in error please notify the system administrator. If you are not the intended recipient you are advised that disclosing, copying, distributing or taking any action in reliance on the contents of this information is strictly prohibited. WARNING: Although the company has taken reasonable precautions to ensure no viruses are present in this email, the company cannot accept responsibility for any loss or damage arising from the use of this email or attachments. TGIG Ltd, 6 The Runnells, PE19 6AN 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'Figma (Software)', 'HTML', 'JavaScript', 'Storyboarding', 'User Experience (UX)', 'User Flows', 'User Interface Design', 'Visual Design', 'Startups' Product Designer At EFG (ESL FACEIT Group) we create worlds beyond gameplay, where players and fans become a community. We pride ourselves in having a corporate social responsibility which is that “IT’S NOT GG, UNTIL IT’S GG FOR ALL”. Our passion, craft, and DNA are aligned to create and shape the world of esports, gaming tournaments, leagues, events, and holistic ecosystems through our millions of players, fans, and heroes, as well as through our people, and culture.

We are looking for a Product Designer to join our Design team and that will help solve how gamers connect. It’s a challenge for competitive gamers to find other like-minded individuals to connect, play, watch, and chat with – that’s why we are working on a new revolutionizing product that will reshape how gamers connect! You’ll fuel a thriving community where players find their perfect teammates, forge lasting friendships, and experience the joy of gaming together!
 WHAT YOU WILL DO:
Partner closely with product and engineering partners to define product experience for new features
Understand user flows and pain points, and produce, test, and iterate on high-quality designs to solve user needs
·Ideation & Sketching: Brainstorming and exploring different design solutions through sketches, wireframes, and prototypes.
Prototyping: Building low-fidelity and high-fidelity prototypes to test and iterate on design solutions with users and for internal communication.
Usability testing: Identify issues and iterate. Ensure the product is usable and useful.
Visual design: Creating the visual look and feel of the product, ensuring UI design follows our branding, typography, and system.
Presentation & Storytelling: Effectively communicating design decisions and rationale to stakeholders and team members.
Design system contribution: Refine and update design components to ensure consistency across the product.

WHAT YOU WILL NEED:
Minimum of 3 years experience designing digital products 
Has strong craft & process demonstrated through a portfolio of work
Experience with Figma
Experience with using Design Systems
Nice to have: Passionate or familiar with competitive gaming

Firmly rooted in our values, EFG is an affirmative action employer that celebrates being an equal-opportunity workplace. Our unwavering commitment to fair employment extends to all individuals, regardless of their race, color, ancestry, religion, sex, national origin, age, sexual orientation, disability, citizenship, marital status, gender identity, or Veteran status. 'Prototyping', 'User Interface Design', 'Experience Design', 'Usability', 'Typography', 'Usability Testing', 'User Flows', 'Visual Design', 'Design Systems', 'Figma (Software)' Product Designer About Waltz
Waltz is a stealth mode category-creator start-up in the Fintech and Proptech sectors.
We are building a platform many have dreamt about for decades - making global real-estate financing and purchasing surprisingly simple and fast, with an all-in-one digital platform.
We are well-funded by a top Israeli VC and 40+ strategic international angels from the fintech, insurance, banking, and real-estate sectors.
We are disrupting the FinTech and PropTech sectors by creating a frictionless digital platform that enables anyone to invest in US property, regardless of where they live. Waltz platform streamlines manual processes such as underwriting, banking, mortgages, and assets management into one simple-to-use place.
About the Product Designer role
As a Product Designer at Waltz, you will play a pivotal role in shaping our platform and crafting unparalleled experiences for our clients. Your contributions will have a lasting impact on the product&#39;s aesthetics, communication, functionality, and, most importantly, the satisfaction of our users. Join our select team of creators across Israel and Spain, dedicated to pushing boundaries and delivering exceptional consumer experiences.
Responsibilities
Transform complex concepts within traditional industries into streamlined, user-friendly interactions.
Lead the conceptualization, definition, and execution of our product from inception through launch and beyond.
Collaborate closely with stakeholders across the organization to ensure the delivery of optimal, intuitive, and seamless user experiences.
Collaborate effectively with team members to drive results
Requirements
Minimum 4 years of product design experience encompassing the entire lifecycle of user-oriented digital products, including research, prototyping, design, and usability testing, preferably within the SaaS/fintech domain.
Demonstrated proficiency in UX patterns, contemporary UI trends, and meticulous attention to detail.
Proficient in Figma and other prototyping tools.
Ability to distill high-level business concepts and product visions into actionable design strategies in collaboration with stakeholders.
Eagerness to contribute to groundbreaking endeavors, thrive in a collaborative environment, and embrace continuous learning and professional growth.
Excellent collaboration skills with different team members: R&D, product, UX writer, management, sales, marketing 
Experience in designing consumer-facing products - strong advantage
Background in animations - a plus
Fintech or prop-tech background - a plus
Fluency in English - a must
Sharing portfolio: julia@getwaltz.com 'Communication, Design, Figma (Software), Marketing, Microsoft Office, Product Design, Prototyping, and Teamwork', 'Budgeting, Design Patterns, FinTech, Product Service, SASS, and Sales and Marketing' Customer Experience Specialist Miravia is looking for a Customer Experience Specialist:
About Miravia:
Miravia is a cutting-edge e-commerce platform connecting buyers and sellers seamlessly. We pride ourselves on offering a diverse and dynamic shopping experience by bringing on board innovative brands across various categories. Located in Madrid, we work with teams from all over the world to build the e-commerce platforms of tomorrow.
Your Role:
We are searching for a driven individual to lead our product management efforts, ensuring our buyers and sellers have the best experience possible. Your job will be to identify enhancements, fill gaps, and spot new opportunities. You'll author business requirement documents that blend market insights with innovative specs and compelling seller narratives—all to fuel lean and agile development.
Your Role:
Alibaba is looking for a Customer Experience Specialist that can help develop writing for our Alibaba’s products and service experiences across various touchpoints in Spain. We’re looking for someone who can be resourceful, flexible, and can effectively prioritize their work to be part of the Content Design Team, a team responsible of assuring the quality and consistency of all the content experience.
We partner with designers, researchers, product managers and engineers to deliver compelling content solutions. Lead projects across the entire product lifecycle and multiple product launches. Together with these cross-functional partners, set the vision for the user experience and build the space for others to collaborate.
Though the main focus of this role will be Content Designer, this person will need to be comfortable writing content for multiple channels, including landing pages, emails, and short articles.
We are a fast-paced company with an entrepreneurial spirit, you would be expected to work well with ambiguity, deliver results, and have a collaborative attitude to bring original, innovative, and creative experiences as well as solutions that work in the real world.
You will be based in Madrid and collaborate with distributed teams across the globe, working on the most advanced e-commerce in existence today and tomorrow.
Key responsibilities:
● Understand Spanish market E-commerce platform local player of buyer reverse(including return, refund etc process)experience and design related operation flow
● Cooperate with customer service team and related partners to design reverse customer service flow to improve buyer reverse experience and solve buyer escalations
● Buyer reverse policy rules design and setup to well delivery platform reverse buyer experience flow
● Work with Product development and tech team to launch system functionality as service operation required
Qualifications:
● Bachelor's Degree or above,3-5 years of work experience in reverse field with E-commerce platform experience, fully understand buyer reverse experience flow
● Understand Spanish E-commerce market,customer-centric mindset, has the desire to push for changes which create impact and value for the organization
● Excellent problem solving and analytical skills. results driven-focus on operations, deliverable and able to work under pressure
● Self-motivated, highly adaptable, and comfortable in a fast-changing and relatively unstructured environment
● Fluent in Spanish and English(with Italian prefered)
● Base in Madrid
Why Miravia?
At Miravia, you'll be part of a culture that celebrates diversity and encourages innovative thinking. We offer competitive salaries, comprehensive benefits, and a supportive environment where you can grow your career. Our commitment to work-life balance is unwavering, and we provide the flexibility needed to ensure you're always at your best.
Application Process:
Ready to embark on this journey with us? Send your CV in English and tell us why you're the perfect fit. Whether you tick every box or bring a unique blend of skills, we want to hear from you. Diversity is our strength, and we encourage applications from those who bring distinct perspectives to our team.
Please, send us the CV in English!
Join Miravia, and let's shape the e-commerce landscape together! 'Analytical Skills, Communication, and E-Commerce', 'Customer Experience, Customer Satisfaction, Customer Service, Functionality, Problem Solving, and Service Operation' User Experience Designer (Sports) Sportsbook UX Designer
Product · Remote in Europe (with the exception of Spain and the UK)

Our client is a managed services provider that is all about bringing together top-notch teams in key spots around the world to help grow businesses in the iGaming industry. They value different cultures, take good care of their team, and make sure everyone has a great place to work together. In simple terms they want to help people and businesses everywhere reach their full potential by creating a supportive and dynamic global community.


The opportunity:
We're on the hunt for a UX Designer ready to steer our client's team of talented Product Managers and Product Owners. In this startup atmosphere, you'll have the unique chance to mold a top-tier sports betting platform for one of the iGaming industry's giants. Reporting directly to the Head of Sportsbook Product, this role offers unmatched exposure and the chance to truly influence the product UX/UI direction.


Role overview:
The job involves leading the design process focused on user-centric design in the sports betting domain, emphasizing understanding user needs to create intuitive, engaging experiences on web and mobile platforms. Responsibilities include developing wireframes, user flows, storyboards, and prototypes, iterating designs based on stakeholder feedback and usability testing. The role requires close collaboration with cross-functional teams to integrate design solutions and aligning with business objectives. It also involves staying updated with industry trends, conducting competitor analysis, and executing usability testing to validate designs and improve usability based on user feedback.


Key responsibilities of this role include: 
User-Centric Design
Lead the design process with a focus on understanding user needs, behaviours, and pain points within the sports betting domain.
Create intuitive and engaging user experiences across web and mobile platforms.

Wireframing and Prototyping
Develop detailed wireframes, user flows, storyboards and interactive prototypes to effectively communicate design concepts.
Iterate and refine designs based on feedback from stakeholders and usability testing.

Collaboration
Work closely with cross-functional teams, including Product and Technology team, to ensure seamless integration of design solutions.
Collaborate with stakeholders to gather requirements and align design goals with business objectives.

Industry Research
Stay informed about the latest trends, technologies, and best practices within the sports betting industry.
Conduct competitor analysis to identify opportunities for differentiation.

Usability Testing
Plan and conduct usability testing sessions to gather valuable insights and validate design decisions.
Analyse user feedback and iterate on designs to enhance overall usability.


The successful candidate will demonstrate:
Bachelor's or Master's degree in UX/UI design, Human-Computer Interaction, or a related field.
Minimum of 5 years of professional experience in UX design, with a focus on sports betting.
Strong portfolio showcasing a range of successful UX design projects with proven impact.
Proficiency in industry-standard design tools such as Figma, Sketch, or Adobe Creative Suite.
Excellent communication skills with the ability to present and justify design decisions to both technical and non-technical stakeholders.
Solid understanding of responsive design principles and mobile-first design approaches.


Benefits:
Step into a role that will profoundly impact your career trajectory. Beyond just a job, you'll join forces with a leading team of industry experts exceptionally skilled professionals who happen to be nice and friendly people as well.

Apart from this, you will be offered a compelling package that recognizes and rewards your contribution:
Remuneration package that meets the highest industry standards.
Performance-based bonus plan that reflect your achievements and contributions towards our shared objectives.
100% remote role, allowing you to work where you're at your best.
Benefit from a private healthcare plan.
Participate in our auto-enrolment pension plan. 'Usability, Usability Testing, User Experience (UX), and Wireframing', 'Competitive Analysis, Defining Requirements, Intuitiveness, Requirements Gathering, Sportsbook, and Workable Solutions' Diseñador y Maquetador Web Senior En Auxers estamos buscando un diseñador y maquetador con experiencia en diseño gráfico, web y front-end para trabajar en diferentes proyectos. ¿Te interesa? 
 Como conocimientos indispensables el candidato deberá tener:
  Diseño gráfico
HTML y CSS
Wordpress nivel avanzado tanto en maquetación como resolución de problemas en código si fuese necesario.
Conocimientos de Magento, Prestashop y Shopify
Formación en herramientas diseño gráfico y web Adobe CC, Figma, Webflow, etc.
Experiencia demostrable de al menos 3 años en puestos similares.
 Se valorará conocimientos de:
  Javascript nivel medio
UX
Responsabilidad de marca
Contacto con el cliente. Recoger requerimientos técnicos, saber presentar el trabajo realizado o bocetos, cambios y modificaciones, etc.
 IMPORTANTE: Para el proceso se pedirá porfolio y realizará una videollamada donde se deberá exponer los proyectos en los que se ha trabajado, sus procesos y las resoluciones tomadas para llegar el producto final.
 ¿Qué ofrecemos?
  Ambiente de trabajo cercano e inspirador.
1 o 2 días de Teletrabajo
Oportunidades constantes de desarrollo con retos muy variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo.
Formación
Contrato indefinido a tiempo completo
Salario según valía (orientativamente, 25.000-28-000 euros brutos) 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'Desktop Publishing', 'HTML', 'JavaScript', 'Page Layout', 'User Experience (UX)', 'Web Design', 'PrestaShop', 'Shopify', 'WordPress' Product Owner En Lognext llevamos más de 18 años identificando e implementando soluciones tecnológicas prácticas que nos permitan seguir avanzando y optimicen nuestras operaciones, acompañando a los equipos con talento experto de alto rendimiento y haciendo de la tecnología una fuerza transformadora en nuestro día a día.

🔍¿Qué buscamos?
+5 años de experiencia demostrable en IT.
Background técnico
Conocimiento y experiencia como (Product Owner) y en Metodologías Agiles
Experiencia en herramientas Jira y Confluence.
Buenas habilidades de comunicación.
Fluidez en inglés (B2-C1).

🛠️¿Cuáles serán tus principales funciones y responsabilidades?
Representa al Global Product Owner ante los equipos de Scrum y lo ayuda a definir la estrategia de desarrollo del producto.
Canaliza la demanda/peticiones del Global Product Owner hacia los equipos de desarrollo.
Está en perfecta sincronía con el Scrum Master del equipo de Desarrollo.
Mantiene el Product Backlog “sano”, es decir refinado según criterios de planificación Agile Just In Time siguiendo criterios DEEP.
Refina junto con el resto del equipo Scrum las User Stories en las sesiones de Product Backlog Refinement para que las historias cumplan con criterios INVEST.

🏆¿Qué ofrecemos?
💰Rango Salarial: 50-60K
💼Retribución flexible
📚 Programa de formación técnica, certificaciones e idiomas
🚀 Plan de Desarrollo Profesional
⏰ Flexibilidad horaria
🎉 Eventos de teambuilding y voluntariado
🏆 Referral Program

Únete a un equipo de NEXTERS que van más allá, un equipo donde la creatividad, el ingenio y la audacia marcan la diferencia en un mundo lleno de oportunidades.

REF: AO1308

En Lognext apostamos por la igualdad entre mujeres y hombres y prueba de ello tenemos Plan de Igualdad registrado y publicado. Y así mismo, creemos que en la multiculturalidad existe una fuente de valores, experiencias y conocimiento, que aportan valor añadido a nuestros proyectos es por ello por lo que creemos en la diversidad y estamos comprometidos con ella. Trabajamos día a día para crear entornos en los que se trate con respeto y dignidad sin importar de donde vengas, no discriminamos por motivos de raza, religión o creencias, etnia, discapacidad, edad, nacionalidad, estado civil, orientación sexual o género. 'Agile Methodologies, Product Management, and User Stories', 'Backlog Management, Cross-functional Team Leadership, Java, Key Performance Indicators, Objectives and Key Results (OKRs), and Technology Roadmapping' B2C SAP Junior Consultant Camper es una marca de calzado contemporáneo con sede en la isla mediterránea de Mallorca. Combinando la innovación impulsada por el diseño con más de 145 años de tradición zapatera, somos una empresa con certificación B Corp que crea colecciones inspiradas en el relajado estilo de vida local y en las artes, fusionando la artesanía tradicional con el diseño contemporáneo.
¿Qué buscamos?
Estamos buscando un analista/gestor de proyectos en el sector retail con experiencia en sistemas ERP (de ventas) e integraciones.
El objetivo es crecer todavía más en la venta online y offline. Por lo que buscamos un B2C Project Analyst para apoyar los múltiples proyectos multicanal planificados para implantar en la compañía.
Funciones principales
Escuchar y analizar las necesidades de los distintos departamentos de la empresa.
Traducir las necesidades de negocio en requisitos técnicos ya sea proyectos o tareas concretas.
Establecer prioridades y realizar su implementación.
Comunicar con los diversos equipos de desarrollo los cambios a realizar, estableciendo criterios técnicos y de negocio. 
Supervisión de equipos de desarrollo y consultores.
Seguimiento, gestión y validación de los proyectos realizados.
Obtención y consolidación de métricas de diferentes equipos.
Requisitos
2-4 años de experiencia en un puesto similar.
Estudios en Ingeniería.
Gestión de proyectos relacionados con el desarrollo o la implantación.
Imprescindible conocimientos en sistemas ERP (preferiblemente SAP) y/o integraciones (Web services, API, EDICOM, JSON, XML).
Nivel de inglés alto.
Buenas habilidades comunicativas.
Conocimientos de programación y debugging.
Haber trabajado con alguno de los siguientes entornos: SAP S/4 ( SD, MM o FI), TPV, Ecommerce, herramientas de backoffice de tiendas, desarrollo de aplicaciones (preferiblemente JAVA o ABAP) o EDICOM-IDOC.
Ganas de aportar tanto a nivel tecnológico como a nivel negocio.
¿Qué ofrecemos?
Un entorno de trabajo dinámico y multicultural que fomenta el trabajo en equipo, el aprendizaje y el crecimiento profesional.
Descuentos en productos Camper.
Fecha de inicio inmediata con horario flexible.
Menú diario en la Cantina Camper.
Retribución flexible con beneficios fiscales: seguro médico, formación, guardería, etc.
Formarás parte de una empresa líder en el sector de la moda, dinámica, innovadora, altamente concienciada y comprometida con la sostenibilidad, con un ambiente de trabajo cercano e inspirador.
Camper está comprometida con el principio de igualdad de oportunidades para crear una empresa diversa e integradora. Valoramos las diferencias que la diversidad aporta a nuestra marca y lo defendemos como parte de nuestros valores empresariales.
Nuestro objetivo es proporcionar un entorno de trabajo que fomente la inclusión, la justicia, la equidad y el respeto por la diversidad social y cultural y que esté libre de discriminación y acoso ilegales. Nuestros procesos de contratación tienen en cuenta a los candidatos independientemente de su sexo, identidad de género, orientación sexual, raza, etnia, discapacidad o cualquier otra característica protegida por la ley.
Si te interesa crecer profesionalmente y te identificas con nuestra misión de Caminar con Propósito, te invitamos a que nos envíes tu CV lo antes posible. Tendremos en cuenta a todos los candidatos. 'ABAP, B2C, Debugging, ERP Software, Enterprise Resource Planning (ERP), Listen, New Product Rollout, Online Sales, SAP FICO, and Technical Requirements' Consultor/a de Procesos RPA DÉJANOS CONTARTE LO QUE NOS HACE GENUINE

Buscamos profesionales que quieran reinventarse cada día, que enfrentarse a los retos vaya en su ADN y que sientan pasión por trabajar con la tecnología. Esto nos hace únicos, diferentes y auténticos.

¿QUÉ ESTAMOS BUSCANDO?

Buscamos a un Consultor/a de Procesos para incorporarse en nuestra Área de Data&Process para responsabilizarse del levantamiento de oportunidades para la automatización de procesos y tareas usando RPA en Proyecto del sector Educativo.

Funciones:
Se encargará del levantamiento y construcción de procesos industriales y de negocio con Design Thinking.


Requisitos:

Levantamiento y construcción de procesos industriales y de negocio con RPA.
Construcción y adaptación de modelos Kanban para la CoCreación y CoDescubrimiento de procesos empresariales.
Alto foco a cliente


Otros: teletrabajo 100%

PORQUE EN ENTELGY TODO COMIENZA CONTIGO

Cuidarte en todos los aspectos es una máxima en Entelgy, por ello, la conciliación es algo que valoramos y facilitamos con nuestro modelo de trabajo flexible, #Balance.

Nuestra cultura se vive en el día a día, somos como una gran familia y formamos Entelgy Family, donde podrás participar en actividades, eventos, concursos y mucho más. También tenemos un conjunto de iniciativas orientadas a potenciar que tengas una vida sana y equilibrada, como nuestra plataforma digital de Salud y Bienestar MyWellness, Health Training y Entelgy SportClub.

Además, con nuestro programa de Retribución Flexible MyFlex accederás a productos con ventaja económica y fiscal, así como podrás beneficiarte de más de 450 descuentos y ofertas especiales en nuestro portal MyClub y mucho más.


ASÍ ES COMO PONEMOS TODO NUESTRO TALENTO EN POTENCIAR EL TUYO

Ven para formar parte de nuestro equipo, y descubre que no es sólo lo que hacemos, sino cómo lo hacemos. ¡Atrévete a vivir una experiencia Genuine!

· Proyectos retadores para grandes clientes: Trabajarás en proyectos de gran relevancia para nuestros clientes, junto a un gran equipo de profesionales desde el primer día.
· Partners de las mejores tecnologías: AWS, Splunk, Red Hat, Microsoft, Opentext y Oracle, Celonis y más.
· Entelgy College: nuestra universidad pone a tu disposición una amplia oferta formativa en tecnologías, habilidades, certificaciones, 12 idiomas y mucho más. Tu decides en que quieres formarte.
· Un progreso acelerado: Tu crecimiento estará garantizado y potenciado. Vamos contigo en lo que necesites. 'Business Process Automation' Digital Technical Specialist - Italy We are looking for our new Digital Technical Specialist to support our customers, premium orthodontists, recognized for their expertise and willing to step into a more advanced level of their patients’ treatment.

POSITION SUMMARY:
The Digital Technical Specialist (DTS) represents AA full digital portfolio suite. The DTS is an expert in end-to-end clinical workflows (from image acquisition to treatment execution) and uses this expertise to provide an excellent support to our customers.

The position is located in our EMEA Team office at: Madrid (Spain).

RESPONSIBILITIES:
Work closely with our CS EMEA team to provide a specialized level of technical support, related to specific aspects of our Customer’s Digital Journey.
Answer as quickly as possible incoming requests from customers, through different channels (phone, email, website…) to achieve the best resolution, delivering strong customer experience.
Support customers facing technical difficulties in processing online orders and solve digital issues, related to the treatment and ordering platform (file upload, modification of treatments, needs for refinements…)
Provide in depth training, education and onboarding for new customers.
Study competitive and adjacent products, technologies, clinical studies, industry trends and other general information of interest to customers.
Displays or demonstrates product, using all necessary selling aids and clinically established techniques to emphasize salable features and benefits.
Be seen as the technical expert for Angel Aligner digital portfolio within the region.
Handle customer complaints, raise issues through our systems, monitor them until full resolution and deliver accurate communication to customer.
Develop and document knowledge into helpful content (participate to the creation of helpful content for customers), reviewing regularly data in the CRM.
Accountable for establishing, defining, and monitoring Key Performance Indicators for Customer Experiences (like NPS), defining each relationship and to raise satisfaction.
Prepares periodic reports as assigned.
Other duties as assigned.

REQUIRED SKILLS AND QUALIFICATION
Excellent verbal and written communications skills, with an outstanding customer-facing attitude.
Fluent in written and spoken English + Spanish + Italian.
Willingness to operate in an international environment.
High capacity to demonstrate and communicate empathy, while at the same time, managing complex situations with customers.
Advanced negotiation, presentation and closing skills: with a strong ability to influence others.
Previous experience within the medical devices, life sciences or dental industry (preferred).
Demonstrated ability to digest, to comprehend and to verbalize highly technical product and clinical information, related to company and industry products.
Solution-oriented mindset: able to move quickly to a solution process, after identifying the root cause of a problem.
Team player, who can also work independently.
Outstanding organizational and time management skills
Bachelor in any Technical or Clinical related specialty, or equivalent relevant experience.

LANGUAGE SKILLS
Fluent in English and Spanish.
Advanced in professional knowledge of Italian.

COMPUTER SKILLS
Excellent with Microsoft suite: Word, Excel and PowerPoint.
Experience in working with business management systems, including CRM (preferrable, SalesForce or DYNAMICS) and ERP software.
Knowledge of Business Intelligence tools, to understand and create activity reports and dashboards is a plus 'Teamwork', 'Italian, Organization Skills, Presentations, Technical Support, and Time Management' Product Designer (SaaS) ¿Buscas un proyecto innovador y tecnológico que apoye la sostenibilidad energética? 

En Wattwin buscamos un/a Product Designer con 2 o 3 años de experiencia en este cargo o similar, con ganas de seguir formándose y creciendo profesionalmente dentro del mundo del Software SaaS.


¿Quiénes somos? 

Con la visión de empoderar y conectar el ecosistema energético para acelerar la transición energética global, Wattwin es una empresa tecnológica que ofrece soluciones a las necesidades de las empresas y los profesionales del sector de la energía a través de dos líneas de negocio: software y servicios.

Por una parte, en Wattwin desarrollamos y comercializamos uno de los principales softwares para la gestión integral de proyectos de autoconsumo solar, aerotermia, movilidad eléctrica, y más.
Instaladoras, comercializadoras e ingenierías líderes acuden a Wattwin para diseñar, vender, instalar y gestionar sus proyectos de forma ágil, eficiente y colaborativa. Por otra parte tenemos un equipo propio de Servicios Profesionales y Consultoría, encargado de acompañar a los clientes en la implementación y uso del software, y un equipo de Ingeniería y Oficina Técnica (BPO) que ayuda a nuestros clientes con toda la gestión documental y tramitaciones ligadas a la implantación de estos proyectos, así como la ingeniería de grandes instalaciones.

Somos una empresa joven, innovadora, flexible y de gran proyección. Trabajar en Wattwin significa formar parte de una empresa en crecimiento, dentro del mundo de la transformación digital en el sector de las energías renovables, en nuestro entorno no paran de aparecer nuevos retos y esto hace que el trabajo en equipo y la comunicación sean vitales, por ello, buscamos a nuevos talentos con ganas de sumar, aprender, crecer y asumir nuevos retos.

Juntos, lideraremos la transición energética.

¿Qué te ofrecemos? 

Algunas de las ventajas de trabajar con Wattwin son flexibilidad, estabilidad y proyección laboral, además de:

Formarás parte de un equipo joven y dinámico con perspectivas de crecimiento.
Valoramos y escuchamos tus ideas y comentarios.
Modalidad de trabajo híbrido.
Salario competitivo.
Contrato de jornada completa (23 días de vacaciones retribuidas)
Incorporación inmediata a una empresa en pleno crecimiento.
Viernes jornada intensiva.
Buen ambiente laboral.
Oficinas en zona céntrica, con terraza y café.
Referral Program (recomendación nuevxs empleadxs)
Retribución Flexible (Cobee)


¿Qué harás como Product Designer? 

La función de un Product Designer es realizar todo el proceso de creación de productos y experiencias, empezando por definir los problemas de los usuarios y buscar posibles soluciones.

Detallamos las principales funciones que desempeñaras en tu día a día, junto al equipo de diseño, en Wattwin:

User interfaces: Crearás layouts atractivos acorde a los funcionales creados por los Product Owners, respetando las guías de estilo y aplicando una lógica de UX.
Userflows and Wireframes: Generarás wireframes de los funcionales y userflows para trazar el recorrido del usuario.
Colaboración: Trabajarás en estrecha colaboración con equipos multifuncionales, incluidos Product Owners, Product Designer y Developers para garantizar una estrategia de diseño eficaz y basada en nuestro Design System.
User Research: Realizarás investigaciones de usuario para recopilar información y comprender las necesidades y comportamientos de los usuarios.
Prototype and Test: Desarrollarás prototipos de los diseños y realizaras pruebas de usabilidad para perfeccionar los diseños basándote en los comentarios de tus compañeros de equipo y los usuarios.
Design Thinking: Aplicarás metodologías, como Design Thinking, para resolver problemas complejos y mejorar la experiencia del usuario junto a nuestro equipo de UX.
Quality Insurance: Realizarás pruebas funcionales una vez implementado el diseño en entornos de prueba para mantener una consistencia de UX y UI, al mismo tiempo que detectas errores de usabilidad.

¿Con quién lo harás? 

Formarás parte del equipo de Wattwin, y concretamente estarás dentro del equipo de diseño, liderado por Pol, trabajando estrechamente con el equipo de Product Owners y developers. Somos gente joven, apasionada por lo que hacemos, ambiciosa, humilde y con sentido del humor.

¿Qué esperamos de ti? 

Creemos que un perfil muy similar a este te ayudará a tener éxito en Wattwin y en el rol:

Experiencia profesional: Mínimo de 2 a 3 años de experiencia en diseño de productos, demostrando un historial de proyectos.
Competencia técnica: Conocimiento y habilidades avanzadas en herramientas de diseño como Figma, Sketch o similares, Familiaridad con herramientas de creación de prototipos y buena comprensión de los Sistemas de Diseño.
Experiencia previa: Experiencia en Software as a Service (SaaS), preferiblemente B2B y será un valor añadido si vienes del sector de la energía
Porfolio: Un porfolio sólido que muestre una variedad de proyectos de diseño, donde se incluyan ejemplos de planteamientos o soluciones de UX, diseños más enfocados a UI y habilidades en resolución de problemas.
Design Thinking: Comprensión de metodologías de diseño para aplicar los principios de diseño centrados en el usuario, con capacidad de traducir las necedades del usuario y los objetivos marcados por los Product Owner en los diseños finales.
Gestión de proyectos: Buenas habilidades en gestión del tiempo, con capacidad para gestionar múltiples proyectos simultáneamente y cumplir con plazos ajustados marcados en los Sprint Planing.
Comunicación: Expresar ideas de forma clara y coherente durante reuniones, presentaciones y discusiones con equipos multidisciplinares.
Idiomas: Dominio del Español y fluidez en, al menos, otro idioma más de los siguientes: inglés - francés.
Valores: Tener un buen sentido de la responsabilidad, buena actitud y valores, alineados con la filosofía y cultura de Wattwin.
Adicional: Se valorará conocimientos en HTML y CSS, conocimientos de Framework.


Si lo que has leído te motiva y quieres unirte a un equipo con ilusión, ambición y cooperación que busca transformar el sector de la energía a través de la tecnología, no dudes en aplicar.

¡Nos encantará conocerte! ¿Te vienes con nosotros? 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'HTML' Experto/a en Producto e Innovación DONTE GROUP nace con el objetivo de cuidar la salud bucodental de las personas ofreciendo soluciones diferenciales y tratamientos personalizados, contando además con la última tecnología y soluciones punteras en el mercado a través de nuestras marcas: Moonz, Smysecret, Vitaldent y MAEX, respondiendo así a las necesidades de nuestros pacientes en cualquier momento de su vida. 
 Dentro de este propósito, buscamos un/a EXPERTO/A EN PRODUCTO E INNOVACIÓN, para nuestras oficinas centrales ubicadas en Pozuelo de Alarcón; bajo la Dirección de Desarrollo de Producto y Precio, y englobado en el área funcional de Clientes, su misión principal será responsabilizarse de la creación, conceptualización y diseño de nuevos productos y servicios de salud bucodental e implementarlos en colaboración con el resto de los equipos (operaciones, médico...) 

Conceptualizar, diseñar y coordinar la implantación de nuevos productos y servicios de salud bucodental para las diferentes marcas y categorías del grupo Donte.
Liderar el proceso y coordinar la participación en el desarrollo y ciclo de vida de producto de las diferentes áreas internas y agentes externos a implicar en cada momento.
Analizar el mercado, la competencia y la evolución tecnológica, médica y nuevos modelos de negocio para adelantar tendencias y participar de dicha innovación.
Asumir, actualizar e impulsar el seguimiento de las principales categorías de producto existentes, y gestionar el ciclo de vida de los diferentes productos y categorías incluyendo las métricas de negocio y performance de producto, competencia, etc.

¿Cuáles son los requisitos?

Licenciatura o Grado.
Experiencia de +5 años liderando todo el ciclo de vida de producto, especialmente valorable dentro de sectores como el sanitario, farmacéutico, médico o asistencial.
Experiencia de +3 años en gestión de proyectos orientados al desarrollo de producto.
Experiencia de trabajo en entornos de innovación y emprendimiento con éxito probado en su implementación comercial en el mercado.
Fuerte visión de marketing y cliente y una sólida formación y entendimiento del negocio para la construcción de business case, planes de desarrollo y lanzamiento de productos y servicios.
Capacidad para conceptualizar nuevos servicios, presentarlos en foros internos y externos y soportarlos tanto económicamente como desde el punto de vista de marketing y lanzamiento al mercado.
Competencias analíticas y numéricas para generar planes y análisis de negocio.

En DONTE GROUP queremos cuidarte...
  Integramos en nuestra cultura empresarial como permiso retribuido libre el día de tu cumpleaños. 
Creemos en la conciliación, por lo que tendrás modelo híbrido de trabajo en oficinas centrales.
Ventajas y descuentos en nuestros tratamientos bucodentales para ti y tu familia.
Somos Baby Friendly, acompañando durante todo el ciclo de la futura maternidad o paternidad, obsequiando con una canastilla en el momento del nacimiento.
Cada semana encontrarás fruta fresca de temporada en nuestra oficina. 
Ofrecemos seguro de salud para ti y tu familia, tickets guardería y tarjeta transporte a través de retribución flexible. 
Ponemos a tu disposición nuestro CAMPUS DONTE, donde encontrarás un amplio catálogo de cursos. 
Gracias a nuestro club del empleado, accederás a descuentos y promociones en productos y servicios que nos encantaría que descubras a nuestro lado. 
HORARIO: entrada y salida flexible, lunes a jueves de 8-9 a 17:30-18:30 y Viernes 8-14:30
MODELO: Híbrido de trabajo, 50% Teletrabajo y 50% Presencial.
TIPO CONTRATO: Indefinido
 Si tienes algún tipo de necesidad específica para realizar la entrevista, por favor, indícanoslo para que podamos adaptarnos.
En DONTE GROUP trabajamos para garantizar igualdad de oportunidades real y efectiva que nos permita promover el desarrollo profesional y la diversidad laboral en línea con nuestro Compromiso Sostenible. 'Analytical Skills and Project Management', 'Business Analysis, Business Culture, Development Planning, Innovation Development, New Product Rollout, Product Development, Product Launch, and Team Management' Senior UX/UI Designer Miravia is looking for a User Experience Designer
About Miravia:
Miravia is a cutting-edge e-commerce platform connecting buyers and sellers seamlessly. We pride ourselves on offering a diverse and dynamic shopping experience by bringing on board innovative brands across various categories. Located in Madrid, we work with teams from all over the world to build the e-commerce platforms of tomorrow.
Job Description:
1. Responsible for C-end product experience design for Alibaba's European e-commerce business.
2. Participate in product design iterations, seek the best design practices under various constraints according to product requirements, and persuade relevant stakeholders to accept the solution.
3. Engage in user research, understand user needs and transform them into corresponding design ideas.
4. Participate in design-driven exploration and innovation, collaborate with product, operations teams, and development teams, follow up on the execution and landing effects of design solutions, and find design value and innovation opportunities through data mining and insights.
Job Qualifications:
1. Industry expert in the field of design, with 3+ years of internet product design experience and successful case studies.
2. You will have a large number of foreign colleagues, so you need to have good English communication skills (oral + written), as well as extensive cross-team work experience and a good spirit of cooperation.
3. The e-commerce scenario is quite complex, requiring you to have strong logical thinking ability, be adept at analyzing the relationship between user behavior and scenarios, refine project design methods and guidelines, and apply them flexibly.
4. Proficient in using a systematic design approach to solve business problems and see design innovation within it.
5. Good interaction and visual capabilities, making it both user-friendly and visually appealing.
6. Able to quickly understand and master business knowledge.
7. Having a background in e-commerce/travel agent/ finance or related fields is a plus.
Why Miravia?
At Miravia, you'll be part of a culture that celebrates diversity and encourages innovative thinking. We offer competitive salaries, comprehensive benefits, and a supportive environment where you can grow your career. Our commitment to work-life balance is unwavering, and we provide the flexibility needed to ensure you're always at your best.
Application Process:
Ready to embark on this journey with us? Send your CV in English and tell us why you're the perfect fit. Whether you tick every box or bring a unique blend of skills, we want to hear from you. Diversity is our strength, and we encourage applications from those who bring distinct perspectives to our team.
Please send your CV in English! 'E-Commerce, Product Design, User Experience (UX), User Interface Design, and User Research', 'Case Studies, Critical Thinking, Product Requirements, Project Design, and User Behavior' Product Owner IA En Exportadora Data Base contamos con más de 20 años de experiencia en servicios de Consultoría IT. Trabajamos siempre a la vanguardia en el campo de la innovación y la tecnología; tanto en la ingeniería de Software como en la consultoría tecnológica.

Nos encontramos en búsqueda de un perfil de PRODUCT OWNER | PROJECT MANAGER

Qué buscamos:
Buscamos un perfil con más de 4 años de experiencia en gestión de proyectos (se valorará la experiencia en gestión de grandes proyectos o programas internacionales) con un contexto de IA, trabajando con data scientist, ingenieros de MLOps, representantes empresariales y diferentes equipos de IT.

Funciones:
iniciar la gobernanza, la incorporación de las principales partes interesadas (TI, datos, negocio, arquitectura, seguridad, privacidad de datos, etc.)
apoyar la definición de la solución de IA alineada con los principios del Grupo y los estándares 
Definir plazos claros y garantizar la entrega a tiempo, dentro del presupuesto y las especificaciones.
Garantizar la alineación de los proyectos con las metodologías utilizadas dentro del grupo.
Preparación de informes
Identificar las dependencias y mantener un registro de riesgos, gestionar y mitigar estos riesgos.
Organizar y dirigir los comités de dirección de proyectos.


Habilidades técnicas requeridas:
Enfoque práctico para ofrecer resultados concretos y estructurar el entorno de la forma necesaria para impulsar las acciones
Experiencia demostrada en gestión de proyectos en un entorno global, capaz de apoyar la aplicación de la gobernanza necesaria.
Capacidad para anticiparse a los riesgos o mitigar su impacto / probabilidad una vez que se produzcan.
Conocimiento y experiencia en metodologías Agile
Conocimiento y experiencia en programas de IA, Data Science y/o transformación
Inglés alto (B2-C1) gran parte de tu trabajo de desenvuelve en dicho idioma. 'Agile Methodologies, English, Project Management, and Software Development', 'Consulting, Information Technology, Innovation Development, MLOps, Management, and Technology Consulting' Business Analyst (UX/UI) - Remoto ¡Seguimos buscando talento…y nos encantaría que te unieras a nuestro equipo!
Para que nos conozcas algo mejor, UST es una multinacional norteamericana certificada como Top Employer con más de 35.000 empleados a nivel global y con presencia en más de 35 países. Somos líderes en servicios de tecnología digital y proporcionamos soluciones tecnológicas de gran alcance a grandes compañías.
¿Qué buscamos?
Para nuestro equipo estamos buscando un perfil Business Analyst con experiencia en diseño UX/UI para integrarse dentro de uno de nuestros principales clientes del sector banca,
¿Qué esperamos de ti
Al menos 5 años de experiencia en roles similares
Alto nivel de Inglés escrito y hablado.
Alta capacidad de organización, planificación y gestión de roadmap
Experiencia/conocimiento de UX/UI, y experiencia demostrada de al menos 1 año con Figma
Experiencia en rol de Product Owner/Business Analyst: definición de User Stories, priorización de tareas, identificación de riesgos, colaboración en Squad con perfiles multidisciplinares (desarrollo, QCs, diseñadores, otros POs)
Experiencia colaborando con los compañeros de QC para alcanzar la excelencia en las entregas comprometidas
Experiencia trabajando con metodología Agile, y con herramientas como JIRA y Confluence
Deseable: Conocimientos de norma de accesibilidad aplicada a diseño (WACG) y/o haber trabajado con ella
Deseable y valorable: Poseer Certificado de discapacidad
¿Qué te ofrecemos?
23 días laborables de vacaciones y el 24 y 31 de diciembre.
Numerosos beneficios sociales (seguro médico, ayuda al teletrabajo, seguro de vida y seguro de accidentes).
Programa de Retribución Flexible (tarjeta comida, cheques guardería, tarjeta transporte, clases de inglés online, seguro médico para tu familia…).
Acceso gratuito a varias plataformas de formación.
Estabilidad y carrera profesional.
Tenemos implantado un plan de compensación de referencias internas.
Posibilidad de elección de percibir tu salario en 12 o 14 pagas.
Medidas de conciliación (horario flexible, teletrabajo, asesoramiento de especialistas (psicólogo, nutricionista, entrenador personal), jornada intensiva los viernes y en verano según proyecto).
Plataforma UST Club descuentos y descuentos en gimnasios.
Si quieres conocer más, no dudes en inscribirte y nos pondremos en contacto contigo para ampliarte información de la posición ¡Te estamos esperando!
En UST nos comprometemos con la igualdad de oportunidades en nuestros procesos de selección y no realizamos ningún tipo de discriminación por razón de raza, género, discapacidad, edad, religión, orientación sexual o nacionalidad. 'Figma (Software), User Experience (UX), and User Interface Design', 'Business Analysis, Business Planning, Jira, Product Service, Quality Control, and Scrum' Product Designer Product Designer
Fully remote
Salary €48,000
Join the mission to transform the lives of 400 million individuals worldwide affected by rare genetic diseases. Our client is a venture-backed healthtech startup supported by investors and scientists, pioneering the use of artificial intelligence and computational biology to decode the intricate relationship between genetic mutations and disease onset. Their innovative platform empowers genetic testing labs to deliver swift and accurate diagnoses to a broader spectrum of patients.
They have assembled a top-tier team of experts in genomics, machine learning, and business development, united by a shared vision of advancing precision medicine through a groundbreaking platform, . As a Product Designer, you will play a pivotal role in shaping the functionality and aesthetics, driving innovation to address complex challenges in human genetics.
Your Responsibilities:
Lead the design process, from conceptualisation to implementation, with a focus on enhancing user experience and optimising workflows.
Deeply understand the needs and perspectives of technical and specialised customer base, championing their voice throughout the design journey.
Collaborate closely with cross-functional teams including science, engineering, and business development to translate customer insights into actionable design solutions.
Foster a culture of excellence and mentorship within the design team, contributing to the growth and development of junior members.
Who they seeking:
A visionary product designer with a proven track record of strategic design thinking and exceptional problem-solving abilities.
Proficiency in navigating all stages of the design process, coupled with a strong portfolio showcasing your design expertise.
Goal-oriented mindset with a passion for delivering value to users and identifying opportunities for product enhancement.
A collaborative team player who thrives on cross-functional collaboration and is adept at influencing and inspiring others.
Enthusiasm for staying abreast of industry trends and emerging best practices in design.
What Will Set You Apart:
Experience in simplifying complex workflows within data-intensive SaaS applications.
Prior involvement with early-stage startups or remote work environments.
Familiarity with regulatory environments, particularly in healthcare or related fields.
Background in biology or healthcare, providing valuable domain knowledge.
What We Offer:
The opportunity to contribute to a socially impactful mission, improving the lives of millions globally.
A dynamic and flexible work environment with the option to work remotely from anywhere in Europe.
Well-equipped offices in Berlin, fostering a comfortable and collaborative workspace.
A supportive and inclusive culture that values transparency, kindness, and personal growth. 'Product Design' UX/UI Designer We are looking for someone who is an expert in UI design, UX design, and front-end development to join our growing company. You will be a natural at understanding human-computer interaction design (HCID), coming up with elegant solutions to improve our application, and developing (a modern JavaScript framework)

Responsibilities
Conduct research and deconstruct our users’ digital interactions and habits.
Come up with UI and UX strategies based on our target goals.
Create and maintain digital assets, such as interface design files, wireframes, and interactive mockups using {{ design and prototyping tools: e.g., Sketch and InVision}}.
Design, build, and maintain highly reusable JavaScript, HTML and CSS code.
Understand the limitations of our tech stack and business model and provide technical advice wherever necessary.


Skills
3+ years’ experience as a front-end developer.
2+ years’ experience as a UI/UX designer.
A portfolio that demonstrates both JavaScript proficiency and an understanding of SOLID design principles (plugins, node packages, etc.).
Expert knowledge of CSS, CSS extension languages (Less, Sass), and CSS preprocessor tools.
Expert knowledge of HTML5 and its best practices.
Proficiency in designing interfaces and building clickable prototypes using {{ Sketch, InVision, Axure, etc. }}.
A history of deconstructing user behaviour to create an improved experience for users showcased in the form of blog posts, articles, screencasts, etc.
Proficiency using Git version control.
Proficiency using the command line.


We look forward to receiving your application! 'Axure RP, Cascading Style Sheets (CSS), InVision, JavaScript, User Experience (UX), and User Interface Design', 'Git, HTML5, Node.js, SOLID Design Principles, and Version Control' Senior UI Designer (figma) Senior UI Designer
5 month freelance assignment + extensions
fully remote
We are looking for an experienced UI designer to join the Digital Experience Design team for a global customer where you'll be working together with the UX and UI designers on a website redesign project. You'll be delivering a new look and feel for a corporate website, as well as compiling the design token library and updating our design system components.
What is needed:
4+ years of experience in creating and implementing website UI design
Familiarity with UX design principles and methodologies,
Great knowhow of Figma
Experience with design systems and design tokens
We look forward to your application  Conversion Rate Optimization Specialist We’re searching for an experienced CRO (Conversion Rate Optimization) Specialist to join our team of ±100 and growing. Most of us are located in Malaga, Spain, but we have colleagues all over the world, so don’t let that stop you from applying.

What is Plytix?
Plytix is the world's leading Product Information Management (PIM) platform for Small and Medium-Sized Businesses (SMBs). Plytix PIM helps companies store and organize product information ranging from descriptions and images to prices, and other specifications, in one place. Essentially, it's a handy tool that makes managing and updating product data a whole lot easier.

About our culture
This is where you’d typically see a long paragraph of boring text that no one reads, peppered with corporate buzzwords that don’t mean anything. But Plytix is no typical company so we’ll spare you that. Instead, watch this video, and if you like what you see, keep scrolling.

👉 https://youtu.be/8oLWQjC8q64?feature=shared

What’s the opportunity?
This is your chance to come and work for a high-growth B2B SaaS company based in the US, Denmark, and Spain. Plytix is backed by Tier 1 investors, such as Tiger, and is already a global industry leader within PIM—one of the fastest-growing verticals in the retail industry.

In this role, you’re given the opportunity to fully explore your creative side and work deeply with both content and UX. At Plytix you get to try out all those ideas you’ve always had and see if they work.

And last, but not least, this is your opportunity to be the main architect for how we communicate on our website and how to design the website UX.

What will you be doing?
In this position, you’ll be the voice of Plytix, setting the tone of how we communicate to the world through our website. You’ll be writing almost poetic website content that makes it easy for the reader to understand why Plytix is awesome, while also capturing the collective personality of our amazing culture. The last part is very important! You’ll also be the architect of our website UX, responsible for improving our conversion rates.

Here are some examples of what you’ll be doing:

Develop and implement a tone of voice on our website that aligns with our culture and resonates with our audience
Publish, manage, and optimize content on our website—we use HubSpot CMS
Utilize our sales and marketing tools to gain a better understanding of our user behaviors, journey, and pain points
Develop ideas to boost performance and conversion rates for poorly performing pages
Run A/B tests and multivariate experiments on a regular basis to improve website performance and user experience
Report on the performance of CRO initiatives, providing actionable insights and recommendations to stakeholders
Stay current with CRO and UX best practices, tools, and trends so that you can continuously apply this knowledge to optimize our digital experiences


After 1 month:
You’ll start with a crash course in all things related to Plytix by learning how our software works and earning your Product Information Management Certificate. By the end of your first month you’ll understand our user journey and what companies come to us for. You will have done your tour of duty in Customer Success, Sales, Product, and Marketing and you’re ready to get your hands dirty.

After 3 months:
You’re now fully integrated into the Marketing team, and beautiful synergies are sprouting everywhere you look. You have already identified some easy-wins and made some content and UX adjustments that have led to improvements on our conversion rates. You have already launched your first experiments and are starting to see some promising tendencies there too.

At this point, you’re also starting to notice that a content/UX strategy is taking shape in your head and you’re moments away from the point where you feel confident presenting it to the CEO.

6 months in:
Now you’re an expert in all things Plytix, and you’re starting to act more freely. You have already implemented the new guidelines you created for how we communicate on our website as well as established the UX guidelines that we’ll all follow.
You’re now working to make sure that all of our existing content and webpages are updated to follow your new guidelines, while also creating new content. At this point, you’re also spending more time with clients, and working closely with our product and sales team to identify the hidden opportunities that our clients and prospects don’t know how to articulate.
Basically, at this point, you’re an invaluable member of the Plytix family and none of us can even remember how we used to manage before you arrived.


Who will you be working with?
You’ll be working closely with everyone in Marketing, but especially the people responsible for our website. Apart from the Marketing team, you’ll also be working closely with Sales, Customer Success, and our Product team. Since this role requires you to help develop a new tone of voice for the company, you’ll also be working closely with the CEO.

We expect you to:

Be able to write content that taste like the kind of chocolate that you can’t stop eating
Have 5+ years of experience as a CRO specialist with a proven track record
Show strong analytical, problem-solving, and decision-making skills
Have experience with web analytics and on-page analytics tools
Be a motivated self-starter
Demonstrate time management skills and the ability to work efficiently
Be a strong team player with a warm, friendly personality
Be boldly creative and able to think outside of the box
Speak and write native-level English

Nice to have:

Experience with B2B SaaS
Experience with HubSpot CMS, Hotjar, and Gong
Be willing to relocate to Malaga, Spain
A dog… We love dogs :)


To apply:
Fill out the form and submit your video presentation or send them by email to hr@plytix.com.
Video presentation: for an explanation of the video requirement see this video 👉🏼 https://bit.ly/3OF1c8u


Why work at Plytix?

❤️ Be a part of a welcoming culture with bright, friendly people from around the world
🌱 Have a purpose and plenty of opportunities to grow from day one
🖥 Get set up with everything you need to work remote
💰 Competitive full-time salary
🩺 Private health insurance covered by Plytix
🏡 Flexible working hours 'Google Analytics' Jefe de proyecto SEGULA TECHNOLOGIES precisa incorporar un/a PROJECT MANAGER con experiencia en TMS ( Transportation Management systems) para importante proyecto relacionado con el sector de la automoción y ubicado en Madrid. 

FUNCIONES:
Análisis y estudio de implantación de soluciones para el mismo.
Planificación de la producción 
Gestión del equipo ya existente
Establecimiento de procesos para la planificación de la producción y gestión de pedidos:
 - Redacción
 - Implantación
 - Mantenimiento y Mejoras (Owner de procesos)
Mejora Continua del Proceso.

REQUISITOS:
Ingeniero/a Técnico - Superior.
Experiencia previa mínima de 2 años en el puesto indicado. 
Imprescindible experiencia en : seguimiento de proveedores, cumplimiento de planning, requisitos de pieza, revisar documentación, etc.
Nivel alto de inglés.
Conocimiento en herramientas de gestión de transportes (TMS, YM..).

OFRECEMOS:
Posibilidad de trabajar en una empresa en pleno crecimiento a nivel nacional e internacional.
Horario de 08:30 a 17:30 
Modalidad híbrida, presencial y teletrabajo
Formarás parte de un equipo joven de alto rendimiento y con un alto grado de especialización
Posibilidad de elegir cómo obtener tu salario gracias a las ventajas fiscales de nuestra Retribución Flexible.
28 días laborales de vacaciones 'Production Planning', 'Establishing Processes, New Product Rollout, Order Management, Process Establishment, Team Management, and Transportation Management' Diseñador Digital (Experiencia en Programación) Título del Puesto: Diseñador(a) Digital con Experiencia en Programación
 Tipo de Contrato: Tiempo Completo (Hibrido)
 En Node AI estamos buscando un(a) diseñador(a) digital talentoso(a) y versátil con una sólida experiencia en programación para unirse a nuestro equipo. Si eres apasionado(a) por crear experiencias digitales impresionantes y tienes la habilidad de llevar ideas desde el concepto hasta la implementación, ¡queremos conocerte!
 Responsabilidades:
- Diseñar y desarrollar interfaces de usuario atractivas y funcionales para aplicaciones web y móviles.
- Colaborar estrechamente con el equipo de producto, desarrollo y comercial para conceptualizar y ejecutar soluciones digitales innovadoras.
- Aplicar conocimientos de programación para integrar diseños con back-end y otras tecnologías web.
- Mantenerse actualizado(a) con las últimas tendencias en diseño y tecnología para asegurar que nuestras soluciones sean vanguardistas.
- Participar en todas las fases del ciclo de vida del desarrollo, desde la conceptualización hasta la implementación y el soporte post-lanzamiento.
 Requisitos:
- Experiencia comprobada en diseño digital, con un portafolio sólido que demuestre habilidades en diseño de UI/UX.
- Dominio de herramientas de diseño como Adobe Creative Suite, Sketch, Figma o similares.
- Experiencia en programación front-end, con conocimientos en HTML, CSS, JavaScrip y al menos un framework de Web Components (Lit-element, Angular, React, etc).
- Realizar llamadas a APIs en Javascript para la obtención de datos.
- Capacidad para trabajar en equipos multidisciplinarios y comunicar ideas de diseño efectivamente.
- Excelente atención al detalle y un fuerte sentido de la estética y la funcionalidad.

Deseable:
- Librerías para crear gráficos en Javascript como Chart.js.
- Experiencia en metodologías ágiles de desarrollo.
- Conocimientos en SEO y optimización de la experiencia del usuario para motores de búsqueda.
- Experiencia en el desarrollo de aplicaciones móviles (iOS/Android).
 Ofrecemos:
- Un ambiente de trabajo creativo y colaborativo.
- Oportunidades para el desarrollo profesional y crecimiento dentro de la empresa.
- Salario competitivo y beneficios acordes a la experiencia y habilidades.
- Oportunidad e trabajar en una empresa vanguardista dentro de Inteligencia Artificial para el sector financiero.
 Si estás interesado(a) en formar parte de nuestro equipo y cumples con los requisitos, envía tu CV, carta de presentación y portafolio digital a juancarlos.perez@nodetech.ai con el asunto "Candidatura Diseñador(a) Digital - [Tu Nombre]". 'Adobe Photoshop', 'Communication', 'Graphics', 'User Experience (UX)', 'Web Design', 'Digital Designs' Designer UX UI ¿Qué es BRAVENT?
Somos una empresa especializada en tecnologías Microsoft donde premia la innovación y, sobre todo, el entorno colaborativo.
El trabajo en equipo, el compañerismo y la flexibilidad son los pilares en los que se fundamenta nuestro día a día.
Nuestra pasión por las últimas tecnologías nos lleva a estar en continua innovación, para así implementar nuestros proyectos con las soluciones más punteras.
¿Qué te ofrecemos?
🌻 Incorporarte en una compañía que apuesta por el futuro: planes de conciliación, compromiso con el medio ambiente y responsabilidad social, plan de igualdad…
💻 Teletrabajo (pero si prefieres oficina, están a tu disposición siempre que quieras😊).
📚 Formación.
🏥 Seguro médico.
🕐 Horario flexible y jornada de 36h/semanales
🎉 Día del cumpleaños libre.
😜 ¡¡Y muchas más cosas que no te querrás perder!!
¿Lo que necesitamos de ti?
Conocimiento y experiencia en:
Titulación universitaria o propia en los ámbitos Diseño gráfico, UX/UI.
Más de 2 años de experiencia trabajando como UX/UI Designer.
Conocimientos en construcción y mantenimiento de sistemas de diseño.
Experiencia en diseños web y app.
Manejo de las principales herramientas: Figma, Sketch, Invision, paquete Adobe.
¿Por qué tú?
Por tu actitud resolutiva y trabajo en equipo. Por tu pasión por el aprendizaje constante y por querer estar siempre a la última, aportando tus ideas y ganas. 
Por tus habilidades comunicativas, que hacen que puedas comunicarte con todo tipo de personas dentro y fuera de la organización.
¿Te unes al equipo?
👉 www.bravent.net
👉 peoplewithtalent@bravent.net 'Usability', 'Sketch App', 'Communication', 'Wireframing', 'Usability Testing', 'Graphic Design', 'User Experience Design (UED)', 'Design Systems', 'Maintenance', 'System Maintenance' CX Senior Business Analyst Here at CORUS we are looking for a CX Senior Business Transformation Analyst to join us and support the implementation of our Customer Experience (CX) strategy across various markets. In this role, you will play a pivotal role in driving business transformation initiatives aimed at enhancing customer journeys and optimizing business processes.

Location: remote from Barcelona, Spain.
 Responsibilities:
Collaborate with cross-functional teams to understand the Customer Experience strategy and objectives across different markets.
Develop a deep understanding of the existing business processes and customer journeys within each market, identifying areas for improvement and optimization.
Work closely with business units (BUs) to assess their needs and requirements for implementing the CX strategy effectively.
Evaluate and recommend appropriate marketing technology tools (e.g. Salesforce, Sprinklr, Dynamics 365) and solutions to support the implementation of the CX strategy in the Bus.
Lead the configuration, customization, and integration of marketing technology tools to align with the specific requirements of each market together with the Business support and Technology teams.
Ensure the implementation of the defined KPI and measurement framework across the BUs. 
Provide guidance and support to internal stakeholders on best practices for utilizing marketing technology tools to enhance customer experiences together with the Digital Business Support team.
Collaborate with IT teams and vendors to ensure the successful deployment and ongoing support of marketing technology solutions.
Risk Management: Address the need for identifying and mitigating potential risks associated with the implementation of new technology solutions and process changes, ensuring business continuity, and minimizing disruptions.

Skills required:
Bachelor's degree in Business Administration, Marketing, Information Technology, or a related field. Master's degree preferred.
Proven experience (+5 years) in business transformation, with a focus on implementing Customer Experience strategies.
Strong understanding of marketing technology tools and platforms, such as CRM systems, marketing automation, personalization engines, etc.
Experience in analyzing complex business processes and designing solutions to optimize efficiency and effectiveness.
Excellent communication and collaboration skills, with the ability to work effectively with cross-functional teams.
Strong analytical skills, with the ability to interpret data and metrics to drive decision-making.
Project management experience, with the ability to manage multiple initiatives simultaneously and deliver results within established timelines.
Ability to adapt to a fast-paced and dynamic environment, with a proactive and results-oriented mindset.
Certification in relevant technologies or methodologies (e.g., Salesforce, Agile, Google Analytics) is a plus.
Knowledge on Human Centered Design methodologies and frameworks

What do we offer:
Remote work from Barcelona, Spain
Flexible remuneration and a personalized training plan.
People-focused team.
Dynamic work environment, with real possibilities for professional growth.
International projects of high technological value.

At CORUS we are very conscious of the importance of respecting diversity. No one will be excluded from this call for applications on the grounds of race, colour, age, sex, marital status, ideology, political opinions, nationality, religion, sexual orientation and/or any other personal, physical or social condition. This process is aimed at choosing the best professionals through a selection process based exclusively on merit and skills. 'Business and Business Analysis' ServiceNow UI - UX Developer ***UI/UX Developer (Fully Remote Freelance) - Join Our Team!***

Are you a talented UI/UX Developer with a passion for innovation and remote work? Do you have experience working with the ServiceNow platform and a keen eye for user interface design? If so, we have the perfect opportunity for you to showcase your skills!

Position: UI/UX Developer
Location: Fully Remote
Type: Freelance Project


Required Skills:
3+ years of experience in a ServiceNow environment.
Strong understanding of ServiceNow portal, platform (or combined experience in Full Stack/Frontend + ServiceNow).
Familiarity with User Interface Design and User Experience concepts.
Extensive experience with ServiceNow scripting languages (JavaScript, Glide API) and development tools.
Proficiency in ServiceNow ITSM modules (Service Catalog).
Excellent communication and interpersonal skills to effectively collaborate with stakeholders.
Technical knowledge of ServiceNow to collaborate with development and QA teams.
Knowledge of ITIL processes and best practices.
Strong analytical and problem-solving skills.
Ability to configure and customize the ServiceNow platform using out-of-the-box features and tools.
Ability to work independently and manage multiple priorities in a fast-paced environment.
Some ServiceNow development and scripting skills such as JavaScript, HTML and XHTML, XML, CSS, AJAX, AngularJS would be advantageous.

If you would like to find out more about the project, please send your up to date CV to andrea1@senovo-it.com for immediate consideration 'JavaScript', 'AJAX', 'XML' Product Owner - ECOMMERCE (Full remote within Spain) We are looking for a Product Owner for our to work with our dream team environment in order to deliver best software solutions to our innovative and industry-leading products.
Does that sound like you?
But first, let's break the ice!

Who we are & what we do

At Leadtech, we work hard... and play harder! Our mission is to empower clients and employees to achieve its goals in the online business world.
Since 2009, we have been fostering innovative and creative techniques across a multitude of industries, making us pioneers in online project management.
Leadtech is dedicated to constant improvement, as well as inspiring new ideas and methods daily, for both the world in which we live and the future to come.
If you have a creative and innovative mind, Leadtech is looking for you!
Does this still look like your cup of tea? There's more.

Responsibilities

You're our perfect candidate if you:
● Create a Product strategy that ensures effective alignment with the Company's Product Roadmap.
● Exploring data to find actionable insights and make product recommendations through funnels, cohort analyses, long-term trends, user segmentation, regression models, and more.
● Analyzing and prioritizing the product backlog.
● Work closely with the other product owners to understand and execute business needs, user needs (UX) and brand guidelines.
● Working in coordination with the development team to execute, deliver and improve the product.
● Ensuring product objectives are fulfilled, deliverables meet requirements and business expectations.
● Setting up, analyzing, and promoting good practices for multivariate experiments.
● Synthesizing and communicating insights during the product development process.
● Empowering and guiding others to work effectively and efficiently with data is part of your role.

Requirements

Your expertise in a nutshell:
● Strong analytical skills and data-driven mindset.
● Excellent communicator.
● Strong leadership skills, with the ability to work in cross-functional teams.
● Passionate about technology. Used to working with IT Teams.
● Ability to work in a fast-paced environment.
● Problem solver and results-driven, with a can-do attitude.
● Ability to work independently and interface with all levels of management negotiating and influencing to build consensus.
● Good English and Spanish skills.
● Familiarity with agile.
● Experience as a Product Owner or Product Analyst is a plus.
 Interested? Keep on reading!




Benefits

Perks of being one of us:
Top-notch private health insurance — includes dental and psychological services
Full-time, permanent contract
Flexible time off, no blackout dates, plus your birthday, Christmas' Eve and New Year's Eve off
Remote work OR come into the office if you prefer!
Flextime (7 - 9:30 a.m. / 3:30 - 7:30 p.m)
Free Friday afternoons (a 7-hour workday!) + 35-hour week in July and August (free afternoons here we come!)
Enhanced career path designed just for you
External training budget
Other: ticket restaurant, nursery tickets
Budget for team-building activities
We celebrate all company landmarks
And when you come into the office, you'll get free coffee and snacks, fresh fruit, and can enjoy our game room and the cool terrace overlooking the Mediterranean
Sounds good? Apply now! We're looking forward to getting to know you.
Location
Our exceptional offices are in Barcelona's Blue Building, right on the city's seafront. Besides our stunning views, you'll enjoy perks such as free fruit, snacks, and coffee and will be able to take part in our game competitions.
We are an Equal Opportunity Employer and are committed to providing employees with a work environment free of discrimination and harassment.
The personal data you provide will be used solely to manage your candidacy for the purposes of this position. You can exercise your rights of access, rectification, or cancellation by sending a letter to Avenida Litoral, 12-14, 5ta planta, Barcelona 08005. Additionally, you can email us at protecciondedatos@LeadTech.com, including documentation proving your identity. 'Communication and User Experience (UX)', 'Branding, Cross-functional Team Leadership, Leadership, Negotiation, Problem Solving, Product Road Mapping, Product Strategy, and Workload Prioritization' Technical Product Owner- Canales Digitales En TALENTOMOBILE estamos construyendo una comunidad digital con personas como tú, interesadas en crecer, evolucionar y transformar nuestro entorno 🚀
Para acompañarnos en este camino, estamos buscando un perfil de Technical Product Owner 🧐
🎯 Para ello, necesitamos una persona con:
Experiencia en la gestión integral del ciclo de vida de proyectos digitales: Buscamos un candidato con experiencia demostrada en supervisar todas las etapas del desarrollo de productos digitales, desde la concepción hasta la implementación y la entrega, asegurando la alineación con los objetivos estratégicos y las necesidades del mercado en el contexto de préstamos.
Experiencia en definición contable del producto digital: Valoramos la experiencia en establecer los flujos contables específicos para productos digitales en el sector de préstamos, asegurando la correcta definición y registro de transacciones financieras, así como la generación de informes contables precisos y relevantes para la toma de decisiones estratégicas.
Experiencia en facilitar la certificación y el cumplimiento normativo en el ámbito digital: Valoramos la experiencia en coordinar los esfuerzos para cumplir con los estándares regulatorios y de certificación específicos para proyectos digitales en la industria de préstamos, trabajando en estrecha colaboración con equipos legales y de cumplimiento para garantizar el cumplimiento de los requisitos legales y normativos digitales.
¿Que te ofrecemos?
📝 Contrato indefinido en modalidad remota , y salario competitivo al mercado.
⌚ Flexibilidad horaria.
✨ Participación en proyectos apasionantes e innovadores con clientes destacados.
🧐 Retribución flexible: transporte, restaurante, guardería, seguro médico
🧑🏽‍💻 Plan de formación: idiomas, certificaciones, plataformas, etc.
✅ Descuentos empleado club de ventajas en ocio, restauración, deporte, actividades con niños, compras, tecnología, alimentación, viajes.
💙 Te desarrollaras en una cultura de feedback donde fomentar tu aprendizaje continuo.
España está llena de grandes talentos y nuestra misión es seguir construyendo nuestro equipo de la mejor manera posible. ¿Te unes? 'English', 'Digital Channels, Digital Product Development, Financial Transactions, Jira, Microsoft SQL Server, Product Development, Regulatory Compliance, Reporting, and Team Management' Product Owner ¡En CAPITOLE seguimos creciendo y ampliando la familia!

¿Quieres un nuevo reto? 🚀

Buscamos un perfil de Product Owner para un importante proyecto estable dentro de una multinacional perteneciente a brindar servicios de seguridad y tecnología de seguridad.

REQUISITOS para un buen match 🧩:

Experiencia previa en el rol de Product Owner
Experiencia laboral previa como desarrollador/a 
Nivel alto de inglés


¿POR QUÉ CAPITOLE? ✨

Somos geniales, pero contigo lo seremos aun más! Por ello tendrás:

💰Salario competitivo.
📚Presupue𝘴𝘵𝘰 𝘥𝘦 1200 euros anuales en 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘤𝘪ó𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 para que lo utilices en lo que tú quieras (eventos tecnológicos, libros, formaciones, certificaciones etc...)
👌 Modalidad Híbrida, Para una mejor conciliación con el ámbito personal.
🤍🩺𝘚𝘦𝘨𝘶𝘳𝘰 𝘔é𝘥𝘪𝘤𝘰 𝘗𝘳𝘪𝘷𝘢𝘥𝘰 𝘎𝘳𝘢𝘵𝘶𝘪𝘵𝘰.
💕Plan de Seguimiento mensual, para tener un continuo feedback.
🎉Retribución Flexible (Tickets Restaurante, Tickets Transporte, Guardería).
⚽ Andjoy (Gymforless) - Capitole se hace cargo del 70% de la cuota
🍻Team buildings cada mes y medio / 2 meses. No te pierdas la famosa pool party de verano o la cena de navidad, entre muchas otras (bolos, catas de vino, etc)

👉🏼 https://capitole-consulting.com
¿Quieres saber más sobre nuestra cultura? Visita el siguiente enlace 👉 https://youtu.be/EXYs1-pIi_g?si=bDXyX8PqimC-7gn-

Mira lo que opinan de nosotros 👀 https://www.glassdoor.es/Opiniones/Capitole-Consulting-Opiniones-E2060890.htm

¡No lo dudes y apúntate! ¡Queremos conocerte! 🙌  Freelance Web Designer with English Fluent Remote Hays is collaborating with a global leader technology company. Their aim is to fill the world with emotion, through the power of creativity and technology.
Their history as a global brand has been built around employees that all have a passion for touching peoples' lives, and pride in pushing beyond the status quo to produce truly extraordinary results.
They are uniquely positioned because we operate in many different industries - from movies and music to video games and electronics. And, with offices around the globe, they benefit from a global workforce that learns and grows together through mutual respect.

We are looking for a Freelance Web Designer UX UI with English Fluent to join their team.

What would your duties be?

Collaborate with the Team to understand project requirements and objectives.
Design and develop responsive websites that align with the project vision and meet industry standards.
Create wireframes, mockups, and prototypes to visualize design concepts and user interactions.
Implement best practices in web design, including user experience (UX) and user interface (UI) design principles.
Create visual elements such as logos, icons, and illustrations that enhance website aesthetics and usability.
Conduct usability testing and gather feedback to iterate and improve designs.

Which are the requirements for this position?

Proven experience as a Web Designer or similar role, with a strong portfolio showcasing your design skills and creative projects.
Proficiency in design tools such as Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, XD) and Sketch.
Solid understanding of HTML, CSS, and JavaScript, with the ability to translate design concepts into code.
Knowledge of UI/UX design principles and best practices.
Experience with responsive design principles and frameworks (e.g., Bootstrap).
Excellent communication and collaboration skills, with the ability to effectively convey design concepts and ideas.
Strong attention to detail and a keen eye for aesthetics and visual design.
Excellent communication and collaboration skills, with the ability to work effectively in a team environment.
Fluent in English.

What we offer?
Office location: Barcelona.
Flexible schedule.
Freelance Project (2-3 months). 
Participate in international projects.
If we finally continue with your candidature in the recruitment process, at the end of it, we will request 2 previous references (it is part of the HAYS policy that any person who joins into our clients can provide contacts for making references process). 'HTML', 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'User Interface Design', 'User Experience Design (UED)', 'User Experience (UX)', 'Wireframing', 'WordPress Design', 'Visual Design', 'Responsive Web Design', 'Web Design' Product Designer We’re UserTesting, a leader in experience research and insights; we believe the path to human understanding and great experiences start with a shared understanding—seeing and hearing how another person engages with the world around them and taking in their perspective. Working at UserTesting, you will be empowered to help organizations discover the human side of business–transforming how they work, collaborate, innovate, and bring new products and experiences to market. This is what inspires us, and it’s how we enable companies to connect with their audiences naturally and organically through an experience that is uniquely, and intentionally human.

A trusted company by top brands for 15+ years, UserTesting, recently merged with UserZoom, has over 3,400 customers in 50 countries, including 75 of the Fortune 100 companies. Joining our team means being part of a passionate group focused on transforming how companies learn from and understand their customers. Come join us and help us build the engine for human understanding.

About the team: 

We are a cross-disciplinary group made up of writers, designers and researchers. Our team works closely with engineers, data scientists, product managers and other specialties to design and build the platform our 3,400 customers rely on for human insight in their own design process.

We are a globally distributed team, although many of us live near to company offices and choose to work in-person if we want to - those locations include Vancouver, Edinburgh, London, Barcelona and Paris. Our office spaces have been designed to support the kind of activities like workshops or design critiques and these spaces are connected seamlessly to our colleagues around the world via Zoom rooms.

We’re collaborative by nature, user-centered (obviously) and passionate about delivering a product that meets the needs of our customers and contributors.

Our culture is one of kindness and inclusivity and we encourage and support each other to be our true selves at work believing that we produce our best work in this way.

The Opportunity:

Help us improve product usability and adoption through thoughtful, intuitive and lean design! As a Product Designer at UserTesting, you'll craft experiences as part of a collaborative team of Designers, UX Writers, UX Researchers, Product Managers, Marketers and Engineers.

This role is based in Edinburgh or Barcelona, but we’re open to consider profiles that work remotely from anywhere in the UK or Spain.

What You Will Be Doing

Translate problems and concepts into feasible solutions through wireframes, concepts, maps, storyboards, sketches, workflows, interactive prototypes and design specifications.
Work closely with product managers and engineering teams to find the best solution to transform an idea into a new feature.
Collaborate with other designers, UX writers, UX researchers, Product Marketing and Product Management to enhance the user experience of the product through thoughtful designs.
Conduct UX Research to test concepts and designs, analyzing user feedback and activity, and iterating to enhance the user experience.
Collaborate with engineers, marketing, product managers, customer support, and other stakeholders. Influence and adapt to stakeholders and their feedback.
Defend design choices using previous user research, heuristics and usability standards.
Document designs and detailed functional requirements, and work with developers to ensure intended experiences are carried through.

What We Are Looking For

Experience in user-focused design for digital interfaces including work in software, digital agencies, or other relevant product areas.
Solid professional experience in UX design, UI design, product design, etc,...
Rapid prototyping and wireframing.
High organizational skills, dedication and ownership, with the ability to work on multiple projects and deliver refined content in a short time.
Proficient in design software such as Figma, Figjam, Framer, Sketch, Invision, etc.
Attention to detail.
Demonstrated passion and commitment to quality.
High communication and teamwork skills.
Be open to receiving feedback and constructive criticism.
High level of English communication skills is a must, written and spoken.
Eager to learn, collaborate, and work with feedback from the design team and cross-disciplinary partners.

To learn more about our team, culture, and customers, check out our careers page, company blog, and press/awards. Aside from a great work environment and the opportunity to make an impact, we’re also growing the team quickly–join us!

At UserTesting, we are committed to providing more inclusive and accessible experiences for our candidates. We pride ourselves on building empathy; diverse perspectives, which we believe are the key values to creating exceptional experiences for everyone. Our commitment to providing accessible experiences is driven by this belief and our core values. If you require any accommodations or have any specific requests about how we could tailor our interview process to better suit your needs please contact us on: talentexperience@usertesting.com. If you need to speak to someone please ask!

UserTesting is an Equal Opportunity Employer and a participant in the U.S. Federal E-Verify program. Women, minorities, individuals with disabilities and protected veterans are encouraged to apply. We welcome people of different backgrounds, experiences, abilities and perspectives.

UserTesting will consider qualified applicants with criminal histories in a manner consistent with the San Francisco Fair Chance Ordinance, as applicable.

We welcome candidates with physical, mental, and/or neurological disabilities. If you require assistance applying for an open position, or need accommodation during the recruiting process due to a disability, please submit a request to People Operations by emailing askPeopleOps@usertesting.com. 'Communication', 'User Interface Design', 'User Research', 'Prototyping', 'Usability', 'User Experience Design (UED)', 'Wireframing', 'UX Research', 'Constructive Feedback', 'Functional Requirements' User Interface Engineer About Us:
At RE Partners, we're dedicated to serving our clients through innovative technology solutions. As a Senior UI Engineer, you'll be at the forefront of this mission, collaborating with cross-functional teams to develop scalable and intuitive web applications that drive efficiency and enhance user experiences.
 
Responsibilities:
Design and implement intuitive web applications that streamline internal workflows and tooling across all product and engineering teams.
Develop, test, and maintain scalable web applications using ReactJS.
Collaborate in an agile, cross-functional team, communicating project guidelines, reinforcing best practices, and utilizing modern tooling.
Instrument, test, profile, and conduct code reviews to ensure high-quality software.
Continuously deploy applications to our cloud-based infrastructure.
 
Requirements:
Professional experience building web applications using a modern JavaScript framework, primarily React.
Proficiency in JavaScript, HTML5, CSS3.
Strong interest in testing best practices and maintaining high code quality.
Understanding of UX best practices for the web platform.
Familiarity with system design patterns.
Some familiarity with Core Java. 'Cascading Style Sheets (CSS)', 'HTML', 'JavaScript', 'User Interface Design', 'HTML5', 'React.js' Senior Product Designer Sumsub is the one verification platform to secure the whole user journey. With Sumsub’s customizable KYC, KYB, transaction monitoring and fraud prevention solutions, you can orchestrate your verification process, welcome more customers worldwide, meet compliance requirements, reduce costs and protect your business.

Sumsub has over 2,000 clients across the fintech, crypto, transportation, trading and gaming industries including Mercuryo, Bybit, Huobi, Unlimint, DiDi, Poppy and TransferGo.

Sumsub is on a mission to become an incredibly cool and design-centric company. Currently, the Design team comprises four departments: Product, Motion, Brand, and Web. As we are rapidly growing we are looking for a Senior Product Designer to join our Product Design team as fifth team member. You’ll help us to improve our current products and features and get a chance to create new ones that will make us better than ever. If you enjoy challenging work in a mission and value-driven environment, this role is for you!

What You Will Be Doing:
Collaborate with stakeholders to translate business goals into unique product experiences.
Work closely with engineering, product management, and company leaders to take products from concept to launch.
Deliver detailed wireframes, user flows, functional specification documentation and other artifacts to agile development teams and refine as needed during project sprints.
Understand our customers by leveraging qualitative and quantitative data and serve as their advocate when making design decisions.
Stay updated with new technologies, industry, and design trends and demonstrate a passion for learning.

About You:
5+ years as a Product or UI/UX Designer in SaaS products or startups. Work experience in the fintech industry would be considered as an advantage.
Strong portfolio that showcases deep interaction and problem-solving skills.
Strong level of spoken and written English, knowledge of Russian. You will be working in a multi-lingual product team.
A passionate energy for great design and amplifying our team culture.
Experience creating and using design systems.
Experience working in fast-paced environments.
Meticulous attention to detail and an excellent understanding of design principles.

Why should you join our Product Design Team?
Be a part of one of the market leaders – Sumsub is one of the fastest growing companies in the identity verification market. We are constantly working on new features and ways to protect our customers and improve the efficiency of identity verification through the use of the most advanced technologies
Interesting and challenging tasks. You’ll work on solving complex problems and creating important features and entire products. It just won’t be easy, but it’s the only way to get better, right?
Work with smart and dedicated people – Team leader is not just a word for us, but your trusted partner. You can also always rely on your Design team and Product team members. We will always help you and answer any questions you may have.
Use processes to work efficiently – We have formed design processes embedded in product processes and use them every day in our work. This allows us to operate in an efficient pattern and successfully take the process from idea to an effective solution that benefits the business and our users.
Formed design system – We use a design system in our work, not just a UI kit. This means that every component in it is synchronised with the development team and implemented on their side. Design tokens allow us to speak the same language and make the use of the system design flexible, avoiding problems and wasted time.
Grow with us – Thanks to a well-thought-out system of personal growth and constant cooperation with your team leader over the achievement of goals will allow you to grow and reach the necessary heights in your career.
Have your voice heard – We value your opinion and encourage you to speak up and share your ideas and thoughts. At Sumsub, no problem is someone else’s problem. We collectively strive to do the right thing and be the undisputed best in the world at everything we do.

What Else We Offer:
Competitive compensation in compliance with your professional expertise
Working with a product that matters. Our technology helps to protect millions of users and many online services worldwide
An international project. Our team works from offices in Berlin, Limassol, London, and Miami, our customers are spread from Mexico and the USA to Hong Kong, South Korea, and Singapore.
Remote first company – work from anywhere in the world
Paid vacation and sick leave 'English, User Experience (UX), User Flows, User Interface Design, and Wireframing', 'Concept Development, Graphic Design Principles, Passionate about Work, Problem Solving, and Product Service' Senior User Experience Designer My Client in the Retail Domain is currently searching for a Senior UX designer to join their remote team in Germany. 
As a Senior UX Designer , you will navigate design challenges with finesse, crafting seamless experiences from complex user stories, conducting user research, prototyping, evaluating usability, fostering collaboration, and driving product user experiences from conception to launch, all while championing a progressive design culture. 
Qualifications
5+ years of creating design strategy
Experience working with Figma is highly valuable
Excellent communication and collaboration skills
English speaking
Currently living in Germany 
Salary Range - €70,000 - €80,000 
Benefits
 30 days of vacation days 
 Option of 30 days remote work per year in any country.
 Gym Membership 
 Learning and Development budget 
 Discounted travel card for Germany 'Communication', 'Usability', 'Wireframing', 'Figma (Software)', 'Human Computer Interaction', 'User Interface Design', 'User Experience (UX)', 'User Stories', 'Usability Testing', 'Information Architecture' Senior Visual UI Designer GemPool is currently working with a new client that is looking for a Senior Visual UI Designer. This client is based in Dublin City Centre. They are a digital agency helping their clients grow and optimize their tools to scale within their industries. 


Role & Responsibilities

You will be leading the UI/Visual design on projects from research and conceptualisation through to high-fidelity completed UI assets.
You will be the champion of the customer in all design-related matters ensuring that the customer experience delivers delight as well as simplicity and engagement.
You will be workshopping and ideating design solutions with the wider design team and client stakeholders
You will be conducting extensive research into what products and experiences people love and what elements of design work best for people.
You will be developing and maintaining detailed design systems, specifying UX, visual, interaction, and motion elements as well as documenting behaviors and usage guidelines


Requirements

5+ Years of Digital UI/interaction design experiences
Experience in prototyping UI interactivity and in incorporating motion/animation.
A strong understanding of the tools and technologies involved in designing and building interactive digital experiences.
A keen knowledge of what is possible in modern Android, iOS, and web development and of design and interaction patterns and trends within each.
Proficiency with Figma, Adobe products and other design and prototyping tools.
A good knowledge of UX Design best practice methodologies
Experience working in Agile methodology
Bonus: Interest or experience in CSS animations and interactions


*A link or PDF file of your portfolio is required for this position*

If you have more questions regarding this client please feel free to apply. 'Visual Design', 'Prototyping', 'User Interaction', 'User Experience Design (UED)', 'User Experience (UX)', 'User Interface Design', 'Interaction Design', 'iOS', 'Animation', 'Android'
